---
layout: game_post
season_key: "22q4"
game_key: "2022-12-11-3"

title:  "我们出线了！GSF-U 4-1 逆转清华。稞雨轩总中焱各入一球分获队内金银铜靴，狄克左脚兜射远角破门为赛季收官"
categories: news
tags: 战报 9人制 22秋9人制 U队
author: 狄克
---

GSF-U的2022年秋九人制联赛征程绝不平淡。首战Colin倒钩破门大胜足联杯新科冠军CalBlue开启梦幻开局。中段则深陷连败于强敌的魔鬼赛程泥沼，更经历了伤痕累累的Berkeley转折会议和“黎明前最黑暗”脆败Hunters的低谷时刻。终于在一场进球大战中力克Washington United收获久违的酣畅胜利，迎来连克冲超直接竞争对手攀爬积分榜的重获希望的后半段。

现在转眼已来到联赛末轮，保级区依然竞争激烈。最后拦在前面的是过往交锋中GSF尚未尝胜绩的清华老兵。在保级冲超直接竞争对手SouthBay FC，Washington United接连拿下各自对手之后，GSF无法求人还得靠自己，离冲超成功还差一分。

打平即出线——一个所有中国足球人最熟悉又最害怕的出线形势。行百里者半九十，剩下的另一半是这最后的九十分钟，是GSF努力了一整个赛季后的临门一脚！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/squad.png"%}

比赛开始！寒风萧瑟，冷雨淅沥，不确定性的乌云笼罩在球场上空。清华的71号锋线球员个人能力出色，通过盘带突破GSF的围抢，数次在左路大做文章。GSF则在做好一直贯彻的强硬盯人防守的基础上，通过锋线稞雨的支点能力寻求机会。第22分钟一次反击中GSF获得好机会，JAD的高质量传中联系到稞雨，可惜皮球湿滑没能顶上。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/1.gif"%}

3分钟之后，清华在左路起脚传中，球快速飞过门将和后卫之间的空间，后点的GSF外租球员文韬突然杀出，俯冲低空头槌冲顶破门。0-1。风云突变。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/0-1.gif"%}

一球落后是赛前能够料想到的情况，场下吴指导和刘喆鼓励队员按照既定节奏踢。上半场之后的时间GSF由Colin和肖毅捷领衔的防线保持稳固，左右两边王政和子豪颇多抢断，清华不能舒服地攻入进攻三区。虽然传接处理上GSF多有失误，但仍创造出一两次机会，然而并未能把握。Casper在对方门前的横传滑过两名队友尤为可惜。上半场结束，比分保持在0-1。留给GSF的时间还有45分钟。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/2.gif"%}

下半场开始，GSF尽遣主力。第52分钟稞雨被推倒，对方领到黄牌，GSF获得任意球。宝贵的多一人作战的五分钟时间，所有人都觉得进球即将到来！中焱开球送入禁区，稞雨高高跃起头球后蹭，皮球划出一道美妙弧线越过门将，却在即将入网时被横梁狠狠地拒绝。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/3.gif"%}

接下来的一段时间内清华没有什么进攻，但是GSF也没能抓住机会创造进球，几次进攻最终都未能结果。时间一分一秒流逝，清华的黄牌减员时间飞快地消耗。转眼双方人数便已回归相同。你能感到场上一点点积累的压抑和焦躁。GSF已经被推到悬崖的最边上。

“现在放弃，就全都结束了。” 看来GSF的每一个人都熟悉这句话。现在最需要的就是每个人努力到最后一刻的每一次奔跑和对抗。

GSF一次推进丢失球权，刚刚高速前插的Ricky立刻回身投入防守截下对方的失误传球。JAD插上右路空档得球后迅速分给中路的稞雨。前方左路和中路中焱和狄克的跑动压缩了对方防线，稞雨闪开空间果断起脚射门。本来门将已扑到皮球，但雨天湿滑，球依然缓缓滚向球门。刚刚被横梁拒绝的运气留到了现在。1-1！第62分钟GSF扳平比分起死回生！打入关键进球的稞雨——不愧为GSF开瓶器——十分激动，趁着雨天地滑，安排上三道杠滑轨庆祝。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/1-1.gif"%}

失败和胜利常常只隔着这一层窗户纸。把它戳破后的GSF越战越勇。仅仅5分钟后，中焱送出一脚撕破两道防线的激光制导贴地斜塞，埋伏在后点的玄宗展现禁区杀手本色抢先一步启动，左脚端射绕过门将破门。GSF 2-1 反超比分！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/2-1.gif"%}

进球如潮水般涌来，不到10分钟后GSF再下一城，GSF任意球机会，稞雨趁对方注意力都在排人墙上时快发架炮，中焱弧顶暴力推杆，清华门将舒展身体仍然鞭长莫及。3-1！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/3-1.gif"%}

完全放下压力的GSF越打越顺。尚未取得进球的狄克自告奋勇请愿出战。第85分钟果然如愿：狄克回撤接稞雨分球，趟球十米的糙哥此时却灵魂附体不是一个人在战斗，右脚冷静扣过文韬的扑抢，左脚顺势兜射远角破门！4-1！队内戏称此球狄克在训练中再踢十次都踢不进。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/4-1.gif"%}

比赛此时可以说失去了悬念。最终GSF以4-1的比分击败清华。2022华联九人制全部比赛也落下帷幕，GSF圆满完成赛季目标，爬升到第六名以队史最佳战绩杀入下赛季华联湾超！所有的激动和喜悦终于可以在今夜尽情释放，布队不用再担心微信群里多立了几个Flag被打脸人品败光，狄克也能放心自吹自擂外加盘点一下自己刚晋升一位的射手榜。不会有教练来指责“狄克你又飘了”，毕竟吴指导和他的屁股还在天上。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/chuxianle.jpg"%}

一行人在洪泽老板的带领下前往张飞火锅，自律球员Casper可以多吃两口脂肪暂时不必担心体脂升高，业余奶爸Colin也能忘掉生活的琐事先举杯畅饮一个通宵。门将锡麟可以偷偷畅想一下下次训练踢踢前锋，轩总也用不着讨论质疑战术分享一下新婚蜜月故事可好。人生中充满了重要的事情。生存，欲望，爱情，理想。足球，至少对这群在异乡讨生活的戴眼镜的中国人来说，绝对不是最重要的那个。然而正如那青春不过四届的世界杯一样，人生又能亲历几支有归属感的球队，体验几场血战逆转的壮怀激荡。同为队友，无需高山流水遇知音，也不必志趣相投诉衷肠。能有幸一起踏上球场，看到前赴后继帮忙防守的身影从眼前掠过时，有谁能够无动于衷呢。埋头奔跑吧！功利的目标烟花易冷，单纯的热爱永远滚烫。多年以后，我依然能回想起今夜纽瓦克球场探照灯下奔跑的背影，满足而无愧地说一句：

“我曾在GSF战斗过，那里的足球很纯粹……”

*撰文：狄克*

*veo摄影：刘喆*
