---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2023-11-12-GSF-U-OverPower"

title:  "MJ 帽子戏法，GSF-United 4:2 战胜 OverPower"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 U队 OverPower
author: 单思远
---

随着天气渐凉，2023 KIKI Realty NCCSF 11x11 League 即将结束半程，迎来两个月的冬歇期。在2023年11月12日星期日下午4点的收官战，GSF-U对阵劲旅OP。为了稳住前四的排名，GSF赛前定下全力争胜的目标。

由于伤病和家庭事务，本轮比赛GSF阵容并不齐整，特别是在边后卫和中后卫的位置。由于上轮比赛出色的客串表现，队长稞雨本场继续首发中卫。而OP方面阵容也出现用人荒，开场的时候只能以10人应战。

比赛前5分钟，OP通过远射，定位球和身体条件创造了一些机会。然而GSF在第五分钟抓住机会先拔头筹，在一次角球进攻后，Kevin将球传入禁区，混战中单思远转身垫射把球打入左下角，1:0。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-op/op03.gif" %}

随后的比赛中两队互有攻守，GSF主要通过瑞哥在中场摆脱送出长传找中锋MJ，或者长传找边锋再由边锋送出传中。OP则通过Luka的身体和技术冲击GSF防线，但都被GSF的队员合力化解。上半场30分钟瑞哥中场断球直塞MJ，MJ摆脱两人杀入禁区射门被OP门将扑出。上半场34分钟又是瑞哥和MJ的连线，MJ射门再次被扑出，瑞哥跟进晃过两人后射门被封堵。上半场38分钟，OP 7号直接任意球射门被门将锡麟扑出。上半场结束前，OP右路传入禁区，虽然这个球威胁不大，但是GSF后卫与门将出现沟通失误，在门将出击的情况下 Colin 头球回顶门将，造成乌龙，GSF 1:1 OP。上半场结束。

下半场开始后，GSF继续沿用上半场的思路通过中场找MJ。第23分钟，Kevin中路直塞MJ，MJ远射遗憾打中横梁。一分钟后，GSF左侧开出角球，中卫Colin近距离头球攻门被OP门将扑出。25分钟，GSF再次取得领先！Kevin右边路传入禁区，OP中卫漏球，MJ拿球从容抽射破门，2:1。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-op/op72.gif" %}

27分钟Kevin禁区弧顶远射球速稍慢被OP门将化解。仅一分钟后，GSF再次取得进球！单思远抢断OP边卫的传球后送出传中，MJ连停带过面对半个空门推射破门！GSF 3:1 OP。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-op/op74.gif" %}

32分钟OP由Luka制造险情，右路传中擦门而出。35分钟，又是那个男人！GSF中场焱焱断球直塞，MJ单刀晃过门将打空门上演帽子戏法！GSF 4:1 OP。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-op/op82.gif" %}

38分钟，OP中场定位球传入禁区，Luka头球攻门造成门将脱手，OP球员补射破门，顽强扳回一球，GSF 4:2 OP。39分钟MJ分球，郝宇禁区前低射被扑。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-op/op86.gif" %}

终场前3分钟，让人揪心的意外发生了，面对Luka的冲击，客串中卫的队长稞雨全力跟防，但在一次剧烈的变向蹬地后痛苦倒地不起，疑似出现了严重的膝盖韧带问题。对于刚刚断腿复出的稞雨来说又是一次巨大的打击，祝队长早日康复！

全场比赛结束，GSF在付出队长重伤的代价后“惨胜”OP，完成上半赛季目标并取得了第三名的成绩。希望所有队员都远离伤病困扰，保持好状态迎接明年的下半程比赛。

*撰文：单思远*

*veo摄影：刘喆*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*
