---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2023-09-17-5"

title:  "新赛季首轮GSF L 3-1 力克交大联队；小神点射双响；Kento任意球破门"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季
author: 若衡
---

9月17日下午4点，GSF Locomotive迎来了湾区华人秋季联赛的第一个对手，JTU。经过90分钟的激烈鏖战，GSF Locomotive最终凭借蒋小神的梅开二度以及Kento的精彩任意球破门，3-1取得联赛开门红。

开场哨音吹响，GSF Locomotive率先进入比赛状态，前场展开高位逼抢多次抢下球权。开赛仅仅四分钟，若衡前场拦截JTU后场长传将球分给Kento，后者禁区外的一记左脚劲射导致门将脱手，杨帆机敏前插准备补射被JTU后卫拉倒，裁判判罚点球。球队主力点球手蒋小神稳稳命中，但裁判示意GSF Locomotive球员提前进入禁区要求重罚，蒋小神顶住压力再次将球打入相同角度，GSF Locomotive 1-0 。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/l-jtu/1-0.gif" %}

取得领先后的GSF Locomotive并未松懈，继续凭借高位逼抢在JTU半场持续施压 ，可惜进入进攻三区后的最终一传质量欠佳。第11分钟，Kento左路连续过人后送出高质量传中，不过中路无人跟进。第25分钟，Bruce后场拦截对方直塞，Kento拿球转身送出直塞，魏一高速插上后的传中被门将挡出底线，GSF Locomotive获得角球。若衡主罚的角球准确找到禁区内的蒋小神，后者的头球顶在JTU后卫手上，裁判再次指向了点球点。蒋小神接过皮球一蹴而就完成梅开二度，将比分优势扩大为2-0 。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/l-jtu/2-0.gif" %}

仅仅三分钟后，Peter前场卸下Kento长传后灵巧转身造成JTU犯规，GSF Locomotive获得前场位置极佳的任意球，Kento右脚任意球世界波直挂死角，门将鞭长莫及，GSF Locomotive 3-0 领先。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/l-jtu/3-0.gif" %}

第37分钟，球队在左路打出精彩配合，Peter在禁区左侧前沿接则博直传球精彩转身后送出直塞，可惜JTU后卫赶在广涵之前将球率先解围。第40分钟，GSF Locomotive中路连续传导后，Kento在中场一脚吊射稍稍高出横梁。第43分钟，Kento右路送出精准传中，张昀前点头球稍稍偏出。随着裁判两声中场哨声，GSF Locomotive带着3-0的领先优势进入中场休息。

下半场第48分钟，JTU前场获得禁区弧顶位置的任意球，左脚一记兜射堪堪偏出球门远端立柱，GSF Locomotive逃过一劫。第51分钟，Kento前场送出精妙直塞，汪兴插上形成单刀，可惜随后的射门稍稍高出，未能继续扩大领先优势。第60分钟，JTU再次获得禁区前沿的任意球，这次JTU球员的任意球绕过人墙后直挂死角，JTU扳回一城，3-1 。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/l-jtu/3-1.gif" %}

第68分钟，智班禁区外45度将球打到球门后点，Jack拍马赶到，可惜包抄射门高出球门。第78分钟，Kento直塞找到左路插上的Jack，Jack内切后一脚射门直奔球门左下死角，被门将用左脚堪堪挡出。随后的比赛双方互有攻守，但都未能形成有威胁的射门。

最终全场比赛结束，GSF Locomotive靠着蒋小神在12码点的梅开二度以及Kento的活跃表现，以3比1的比分拿下联赛开门红。


*撰文：若衡*

*veo摄影：李峰*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*