---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-02-18-3"

title:  "喜大普奔！峰哥教练生涯首胜！GSF-L 2-1 Hunters三分进账"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 L队
author: 于根伟
---

茄～咂～

这是发生在赛后合影时的一幕。

今天，火车头队的队员们喊的格外的嘹亮，笑的格外的开心，而屁股撅的也格外的高，高腚是因为刚刚搞定了赛前主教练峰哥下达的必须拿下Hunters的死命令。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/team.jpg" %}

2023年2月18日，周六，农历正月二十八，晴，桑尼维尔万里无云的天空中飘着朵朵白云，一群鸟儿结队而行，一会儿排成S形，一会儿排成了B形，好不惬意。鸟儿的队形决定了它们必然无法察觉到地面上即将发生什么，这就是局限性。

火车头队在赛前的热身中，一如既往的保持着神秘。本着轻易不热身，热身不轻易的原则，队员们的传球往往没有超过三脚，射门往往没有命中门框。但这不重要。如果你因为这样就看低了这支球队，那我只能说你快去和刚刚飞过的鸟儿结队而行吧，晚了就赶不上了。这是火车头队的大智慧，用行为艺术来迷惑对手。交过手的对手往往都会后知后觉的感慨：“你麻痹我。。。”好一招糖衣炮弹。当然，这是后话。但史都是胜利者书写的。

热身结束，主角练峰哥在场边布置首发阵容，火车头队继续使用已经磨合已久的日臻完美的4-1-4-1阵容，以不变应万变。门将：程功，江湖人称轻功水上漂，飞在空中的时间比站在地上的时间久。中后卫：岚帕德搭档胡智宇，打得就是个静如处子，动如脱兔，年龄不大，心脏大，早熟的典范。左后卫Gary搭配另一端的大强，虽然第一次联袂，但突出的就是个奇，火车头左右互搏get。后腰Evan，精通西方文学的朋友都应该知道叫伊万的都是狠角色，要的就是不怕万一，就怕伊万。前卫线由左到右依次为王欢，洪泽，英汉，汪星人。王欢，左路银枪小霸王，端的是棍扫一大片，枪挑一条线，身轻好似云中燕，豪气冲云天。洪泽，洪门后人，龙头棍持有者，场上话事人，霸气侧露，那身板一看就是外练筋骨皮，内练一口气，刚柔并济不低头，心中有天地。英汉，字典，场上可随时翻译什么特么的叫特么的惊喜，那真是清风剑在手，双刀就看走，行家功夫一出手，他就知道有没有。汪星人，虽然烟不离手，但是不影响人家是铁肺，进可攻退可守，那可是手是两扇门，脚下是一条根。中锋，小将郝宇，玉面书生，湾区吉鲁，身体倍儿棒，吃嘛嘛香，卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇坐如钟，走路一阵风。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/squad.png" %}

火车头这套首发阵容正可谓是四方水土养育了中华足球魂。对手见状顿时作鸟兽散，连首发十一人都拼凑不齐，不得不派出了外援登场。本来是中国人自己的事情，非要有外部势力介入，这激起了火车头队全队上上下下老少爷们的民族自尊心，大家都燃起了斗志，心中默念：犯～我～中～华～者，虽～远～必～诛。

随着一声清脆的哨音的想起，对手率先开球。火车头队对第一脚射门来源于则博对后场界外球。则博大力掷球给到了在中场对郝宇，郝宇垫了一脚，利用年龄、身体和速度优势生吃对手后卫，对方三人夹包郝宇，英汉跟上护球，一个脚后跟做给了郝宇，郝宇稍作调整顺势打门，可惜没有发上力，球软趴趴地滚出了底线。中路包抄的汪星人，貌似伸出了中指，但定睛一看，哦不，是大拇指。与此同时，主教练峰哥大喊sub，换上根伟，但换下的却是洪老板，连郝宇都大吃了一口惊。换洪老板，有传言是因为洪老板后入已久，不喜欢前置；也有传言是因为洪老板由于上场航母掉头误伤友军程功，为了提高灵活性，绝食一周，有些低血糖。但无论怎样，峰哥敢于在开场五分钟就换人，不得不佩服，火车跑得快，全靠车头带。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/1.png" %}

8:52，对方后场任意球，质量很低，接球队员停球失误，英汉抢断，顺势往前一端，传给郝宇，郝宇转身追球，绕过对方后卫，奋力冲向对方门将，对其施压。这也为后来郝宇压迫门将得到黄牌埋下了一个伏笔。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/1.gif" %}

第30分钟，对方后场任意球开到我方禁区弧顶，对方前锋争顶，一系列的拼抢后，球传到了对方外援的脚下，突施冷箭，打了个反弹球，球正好在程功面前弹起，应声入网。这个球打得不可为不鸡贼，高接抵挡，对程功都不在话下，但这个反弹球，确实无解。这个失球令场下的老潘直摇头，让背着手的昊哥直叹气。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/2.png" %}

此后双方互有攻防，但场面却是火车头队占优。尤其右路，在昀哥和汪星人但加持下，进攻打得风生水起。就这样，0-1的比分保持到了中场。

中场休息，峰哥一边用手摸着下巴，一边大脑飞速转动，在这一刻峰哥被弗格森，里皮，安切洛蒂，瓜迪奥拉，穆里尼奥灵魂附体。峰哥迅速的调整了地上的cone充当战术板，把4-1-4-1阵型大笔一挥，改成了4-3-3，充分赋予前场进攻6人组最大限度的自由，互相补位，进行联合围抢，施加压力，把XJBT提升到了理论高度。短暂的休息后，火车头队迎来了下半场的比赛。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/3.png" %}

变阵4-3-3果然奏效。XJBT带来的变化就是前场整个盘活了。开场的郝宇，Kevin，彼得大帝，根伟，英汉，汪星人各种换位，加上两边昀哥和则博的频繁插上，使得对方的禁区风声鹤唳，漏洞频出。丈二和尚，摸不着头脑。

比赛的转折点出现在第71分钟。根伟判断出对方传球路线，机敏抢断，并带球突破，甩开两人后准备传球，被对方侵犯，拼得前场任意球。人们不知道的是，这个犯规激起了根伟内心许久不见的男人的斗志。只见这时英汉临危不惧，镇定走到球前准备主罚。后退，助跑，射门，英汉右脚横着把球端起，球在空中急速下坠，直奔球门而去，对方门将只能望球兴叹。这个进球实在是漂亮，当年小儒尼尼奥的落叶球也不过如此。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/2.gif" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/1-1.gif" %}

扳平比分的火车头队踢的更为从容。在稳住防守的同时，不断的加强进攻。为了丰富进攻套路，峰哥先后换上了张谌、昊哥和他自己。峰哥为了公平竞赛可谓煞费苦心，一直秉承着不率先使用大规模杀伤性武器昊哥的承诺。

最振奋人心的时刻发生在视频第102分钟。峰哥回追，迫使对方停球失误，昀哥积极上抢断球，推进，传给了中场的洪老板。洪老板停球观察，发现周围无人防守，遂带球推进。吸引一名对方防守队员，并把球即使传给身前的Kevin。Kevin背身护球，吸引两名防守球员，并把球分给了反跑拉开空当的根伟。根伟连停带趟，在后卫近身前用脚背一拨，球应声入网。此时，场上的火车头队员无不欢欣鼓舞，振臂高呼。2-1，反超！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/2-1.gif" %}

2分钟后，对手战术角球，球传到了小禁区，对方捅射。然而这一切早就被站在后门柱的根伟看穿，在门线挡出了这一势在必得的进球。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/3.gif" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r3-l-hunters/gopro.gif" %}

1分钟后，终场哨响。在全队上下一心的团结努力下，在峰哥英明的临场指挥下，火车头队迎来了赛季首胜。我们赢了！这是继中国男足2002打进世界杯，女足2022年亚洲杯冠军后，中国足球的又一历史性时刻！

赛后聚餐，选在了老地方张飞。峰哥、洪老板、昀哥、根伟坐在了同一桌的老位置，本着传帮带的优良传统，并拉上了郝宇。洪老板听闻郝宇上周没吃上肉，这次多点了好几盘，就为了照顾队里的小老弟。彼得大帝带来了彼得娘娘，再有两个月，彼得王子就要降临人间，火车头队要添丁进口了，可喜可贺。峰哥两大扎可乐下肚后，开始琢磨起了2-5-3的新战术。虽然峰哥天生战术大师，但也要时刻警醒，左倾冒险主义要不得。觥筹交错间，老队员们交流了受伤心得，20岁的郝宇满眼望去都是30岁的自己。


*撰文：于根伟*

*Veo摄影：Cedar* 

*GoPro摄影：程攻* 
