---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-04-29-3"

title:  "收官战再战清华，GSF-U 5-2 大胜斩获D3分区头名；单老师两球险戴帽；小唐破荒；布狄卡告别战稀松平常造三球；"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 U队
author: 稞雨
---

眨眼间本年度的十一人制联赛来到了最后一轮的争夺，本赛季饱受伤病困扰的GSF United在常规赛中的表现并不尽如人意，但随着在排位赛第一轮取得了胜利，这还是在赛前给了全队以连胜的信心。同时，球队的王牌外援布狄卡也终于随着斋月的结束而满血复出，可惜的是，这也即将成为布狄卡的告别之战，所以本场赛前，全队满怀信心希望用一场胜利为布狄卡送行。

在排位赛第一轮对阵DBS的比赛前，主教练因为要去约会而偷懒抄了自己几周前对阵DBS的布置并缺席比赛后半段，遭到队员强烈谴责。此役主教练痛定思痛，反复研习对手清华的比赛录像，在赛前写了厚厚的18页PPT，将球队铁卫王政调离原有岗位并叽里呱啦不知所云地讲解了三套战术，俨然是深受瓜秃整活哲学的影响。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/team.jpg"%}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/squad.png"%}

比赛开始仅仅4分钟，清华在禁区弧顶前犯规，GSF得到了一个位置极佳的定位球。只见球队36号球员Leo单思远信心满满地走到罚球点，双手叉腰深吸一口气，随即左脚打出一记速度极快的射门，皮球在空中划出了一道诡异的弧线，擦着门将指尖落入网窝，正可谓是一支穿云箭，千军万马来相见！GSF取得梦幻开局。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/1-0.gif" %}

在早早取得领先之后，GSF随即按照赛前布置落入深度防守，对面突破能力极强的71号球员也在左路遭到了本队铁卫王政的针对性限制，空间被压缩后清华的进攻显得十分挣扎。与此同时，GSF还换上了球队的大杀器布狄卡，企图通过反击扩大比分。可能是因为即将告别，此役布狄卡频频为队友送上无私的传球，可是因为天气太热的原因，身后的两名影锋在频繁地冲刺中消耗过大，无法将机会转化的进球。于是趁着补水间隙，主教练委婉地向布狄卡传递了单干的请求，布狄卡再三推辞还是盛情难却地接受了。1分钟之后，布狄卡前场断球，这一次他没有选择传给高速前插的队友，而是在弧顶处同样的位置送出了本场第二支穿云箭直挂球门死角，2比0！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/2-0.gif" %}

此球过后，GSF调整了阵容，清华阵地战难觅空间则频频通过自己擅长的定位球发难，一时间GSF门前风声鹤唳，若非门将锡麟发挥神勇力保球门不失，GSF难以将2比0的优势带到下半场。

下半场易边再战，清华放手一搏变阵442，派出了全部的锋线精锐，试图缩小比分的差距。但此举也是一把双刃剑，上半场后段受伤离场的王政重新披挂上阵，在下半场生生将右路踢成了自家门前的马路。

下半场第12分钟，GSF前场打出教科书配合，单思远背身接球转身后和布狄卡做出二过一，玄宗将清华右路的防守全都吸引到了中路之后将球分给了上前接应的祥宇，祥宇将球分向右路，拍马赶到的政哥送出一脚阿诺德式的传中，布狄卡高速斜插至后点铲射空门得分！得分后的布狄卡做出了哈兰德式的打坐庆祝，并用这个教科书一般的铲射破门给铲射断腿的主教练上了生动的一课。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/3-0.gif" %}

4分钟之后，GSF再次打出赛前布置，王政中圈右路得球后见禁区前的布狄卡只有一人防守，随即直接起45度传中，布狄卡胸部停球后吸引三人防守，将球塞给高速斜插禁区的单思远，后者轻巧单刀破门梅开二度。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/4-0.gif" %}

1分钟之后，清华门将脱手，可惜单思远在同样的位置将近在咫尺的空门踢偏，错失帽子戏法良机。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/miss.gif" %}

又过了1分钟之后，GSF开出角球，要知道赛前三天就计划豪取助攻王的狄公喊出了“面对空门，我将无私横传”的口号，而此时的他，背对球门用宽厚的臂膀护住皮球，内心里已经计算了1400万中不同的可能性，终于找到了唯一刷到助攻的那个解。只见狄公轻扭猿胯送出一记质量极高的贴地球，小唐拍马赶到迎球怒射，皮球应声入网，5比0！此时的狄公兴高采烈，双手指天，缓缓跑向替补席迎接观众的掌声，并直接打卡下班。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/5-0.gif" %}

最后的20分钟，清华并没有放弃，仍然对GSF的球门发起着持续不断的猛攻，而GSF则显得有些松懈了，炎热的天气让很多后换上的球员也出现了疲惫与懈怠，这也让顽强拼搏的清华觅得了良机。比赛还有5分钟结束时，清华在中路送出了手术刀般的直塞，打穿了GSF的两条防线，9号前锋一脚捅射，皮球直挂球门左下死角。仅仅一分钟之后，清华再次送出了高质量的角球传中，出击的门将锡麟没能摸到皮球，埋伏在后点的10号球员一个送胯，将球撞入球门，5比2。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/5-1.gif" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/5-2.gif" %}

此后的比赛双方再无建树，GSF用一场大胜为球队的传奇外援布狄卡送上了完美的告别，而布狄卡也用精彩的演出为自己的GSF生涯划上了一个圆满的句号。赛后全队和布狄卡合影告别，并为他送上了全队签名的队长袖标和本次比赛的奖杯；与此同时大家也和即将暂别球队的中场核心一宁留下了共同合影和自己的签名，寄托了对一宁早日回归的期望。一叶浮萍归大海，人生何处不相逢，GSF用实际行动展示了作为一个有底蕴和有人情味的俱乐部应有的样子。但虽人来人往，吾亦永不止步，这是终点也是起点，那就让我们两周之后的足联杯再会吧！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/celebrate.jpg" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank2-u-thu/jersey-signing.jpg" %}


*撰文：稞雨*

*veo摄影：刘喆*