---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-04-08-4"

title:  "GSF-L 4-1 大胜北旦骑士；佳恩2球1助，Kevin点射，王欢世界波，则博造两球"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 L队
author: 佳恩
---
本场比赛火车头主教练峰哥排出了一套攻守兼备的4-2-3-1阵容：

拥有出色长传能力的老韩临危受命出任门将。双中后卫组合依然是铜墙铁壁岚帕德和迅捷灵活的智宇，两人能为火车头后防线提供绝佳保障。左右两侧分别是煲汤达人则博和体力槽无限的Gary，他们可以在攻防两端都提供极大帮助。中场位置上，优雅从容、技术精湛的广涵和力量充沛、神挡杀神的洪老板搭档出任双后腰。在他们身前的是机智灵活、善于突破的王欢，速度惊人、技术全面的汪兴，以及意识敏锐的佳恩。担任球队中锋的Kevin有着出色的得分能力，可以在前场为球队打破僵局。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/squad.jpg" %}

比赛开始仅2分钟，骑士前锋停球稍大被火车头则博抢断，随后经两名中后卫迅速过渡，则博起脚长传Kevin。Kevin带球突入禁区，在三名后卫的包夹下成功赢得了左侧角球。随着则博发出的角球划出一道弧线飞速落入小禁区时，早早埋伏在前点的智宇高高跃起，与Kevin和王欢一起吸引了对方5名防守队员的注意力。谁知200IQ的智宇只是佯装攻门，球越过智宇的头发丝来到后点，无人盯防的佳恩起脚打门踢疵，却阴差阳错与对方后卫的来了一次撞墙配合，随后佳恩将球挑过门将，完成破门。比赛仅仅过了3分钟，火车头1：0领先。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/1.gif" %}

完美的开局让火车头球员士气大增，加强了在前场的逼抢，大部分时间将球压制在了对方半场。骑士偶尔形成了几次进攻均被火车头成功化解。

20分钟，则博大脚解围至对方禁区，被骑士门将没收。由于过车头大部分球员仍在本方半场，骑士门将稍有松懈，扔给其边后卫的传球提前量略大。此时，早已预判到门将传球意图的Kevin提前起速，突然从骑士后腰身后冲出，赶在对方边后卫之前把球断下，顺势一记爆趟传给3秒后突入右侧禁区的自己，被出击的门将铲翻在地，裁判见状没有犹豫直接送出黄点套餐。火车头迎来扩大比分的绝好机会。单枪匹马制造点球的Kevin亲自主罚，将球冷静推入球门右下角。火车头两球领先！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/2.gif" %}

23分钟，换位至前腰的洪老板在前场完成抢断，在左路完成一系列传导后，王欢在禁区前沿内切后突施冷箭，被骑士门将挡出底线。

24分钟，火车头又完成了一次精彩进攻。洪老板和广涵合力在前场左路抢断，广涵一脚出球找到回接的前锋Kevin，Kevin迅速回做给中路右侧的汪兴，汪兴接球后拉弓搭箭起脚远射，骑士左边后见状急忙回收中路阻挡。浑身假动作的汪星人假射真扣，高难度转体360度后将球分给包抄右路的边后卫Gary，Gary不停球一脚传给禁区前沿的Kevin，被中后卫贴身盯防的Kevin侧身领球顺势过人加射门一气呵成，可惜射门被骑士门将神勇扑出底线。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/4.gif" %}

26分钟，骑士队打出一记直塞穿透火车头防线，17号球员连续超车后一脚爆趟，但被拥有满级速度的智宇拦截。

30分钟，骑士队球员手球犯规，火车获得前场左侧远距离任意球的机会，则博选择了一记大力兜射，皮球直奔球门上沿，被门将及时托出底线。接下来的角球，艺高人胆大的则博再次兜出弧线直接攻门，但再一次被门将挡出底线。一二不过三，接下来的角球则博选择了与第一粒进球相似的落点，皮球滑过一道熟悉的弧线越过前点防守队员头顶，此前悄悄躲在王欢身后的佳恩故技重施包抄到后点，用护腿板将球挡入球网，帮助火车头取得3球领先！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/5.gif" %}

38分钟，Evan替换洪老板登场。火车头从门将开球，中后场在岚帕德和智宇的组织下打出教科书般的精彩传倒，可惜最后Evan给汪兴的直塞稍稍越位。随后骑士队逐渐稳住阵地，连续控球形成了几次攻势，然而都被火车头成功解围。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/6.gif" %}

42分钟，火车头再次打出精彩攻势。广涵断球后冷静回传，经过则博、佳恩和Evan的传递后，球来到中后卫岚帕德脚下，面对骑士三前锋的凶猛逼抢，兰帕德内心毫无波澜，第一时间将球干净地从两人空隙中回给了Evan。接着Evan分边则博，后者发起的长传虽然被骑士后卫破坏，但解围球被站中路的佳恩拦下。观察到右路正急速前插的汪兴，佳恩送出一脚长传打穿骑士右侧后卫线，甩开防守队员的汪兴拍马赶到，可惜随后的射门稍稍偏出了球门。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/7.gif" %}

45分钟，火车头带着3球领先的优势进入下半场。易边再战，双方互有攻势，场面不相上下。期间Wizard替补登场，洪老板换下Evan再次登场。

65分钟，佳恩在中场撞倒骑士17号球员，领到一张黄牌。Evan换下老韩作为门将再次登场。

75分钟，智宇成功断下了骑士队的反击传球，球经过广涵、佳恩和则博的连续传递后被骑士队员再次断下。但在洪老板的帮助下，佳恩随即在中场重新抢回了球权，并顺势带球向前场推进。他抬头发现左路的王欢正在高速向中路斜插，送出一脚直塞球，成功打穿了骑士后腰和中卫之间的缝隙。横向前插的王欢在中路禁区前沿接到球后，毫不犹豫地起脚，打出一记世界波！皮球划过一道完美的弧线，绕过门将后落入球门右下死角。此时，火车头队已经4比0领先！进球后，主教练峰哥大手一挥，谌总替换了汪兴，Peter换下了Kevin，老韩则换下了打入精彩进球的王欢。最后，峰哥亲自登场换下广涵。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/8.gif" %}

83分钟，老韩在左侧禁区前沿制造了任意球的机会，主教练峰哥先是一脚大力抽射被对方中后卫飞身挡出，随后峰哥二话不说迎球又是一脚怒射，这脚技惊四座的凌空抽射势大力沉，划出一道极具观赏性的弧线擦着立柱偏出球门。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/3.gif" %}

85分钟，佳恩再一次接则博发出的角球顶出一记弹地攻门，被骑士门将极限托出底线。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/9.gif" %}

88分钟，智宇在后场断球找到佳恩，佳恩停球转身传给在右路高速前插的谌总，谌总一脚出球给到中路接应的峰哥，随后峰哥向前的直塞球却被判了Peter越位在先。骑士借此机会从后场发起长传，球落到镇守中路的峰哥面前，视野超群的峰哥由于察觉到身旁的骑士队员有抬脚的趋势，果断采取了闪避操作。球弹地后越过了火车头防线，骑士队34号球员高速插上后爆趟，岚帕德全力回追紧跟在侧，无奈最后差半步没能完成封堵。34号球员完成单刀破门，为骑士队搬回一程。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/10.gif" %}
{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r10-l-bd/11.gif" %}

90分钟，比赛结束，火车头以4：1的比分战胜骑士，拿下一场酣畅淋漓的大胜。火车头队本赛季的第三场胜利，为球员们注入了更多的信心和动力，相信他们在未来的比赛中也会有更好的表现。


*撰文：佳恩*

*Veo摄影：北旦骑士*
