---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2023-10-21-lvs-dp"

title:  "GSF L 成熟妖锋显圣 仙人指路破门"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 L队
author: Bruce
---

秋凉雨侵袭湾区的前一天，在晚上8点迎来了当天最后一场比赛。一边是由新上任的GSF穆里尼奥，FIFA亨利大帝——峰哥带领的GSF L队，一边是D2组最有希望升级的球队之一，因为主力不齐整，刚输一场，急需挽回颓势的Deep Soccer。

Deep Soccer这边依然是采用冲吊战术，这个这个队球员整体年富力强的特点十分契合。但是，L队也是一只能拼能抗的队伍。由大飞和小J领衔的后卫铁闸挡住了一波又一波的攻势，顶开了一个有一个砸向禁区的传球。

Deep Soccer不愧是一只老牌劲旅，发现打法收效甚微之后，在场上能及时调整，重点把球交给从Calblue过来交流的Yu队。他利用过人的意识和技术，担起了前场组织的重任。L队这边则是由赛前要求换到左边后卫的追风少年Zebo前来对阵，脚与脚的对拼，肉与肉的碰撞，以及意识层面上的推杯换盏，觥筹交错，你来我往，在此处不断发生在。虽然人不会放过去，但是传中还是难以完全阻断，Yu队的边路传中开始给L队频频造成威胁。而此刻，小卡恩Sam作为L队球门的最后一道防线，担下了这个重任，各种飞身扑救，力保上半场球门不失。 L队上半场亦有不少，尽管小J和智班都有撕破对方防线的传球，直接找到了小钢炮若衡，但是无奈对方回防太迅速，加上肯指导被对方重点照顾，没有形成特别有威胁的射门。

下半场开始，Deep Soccer继续贯彻上半场的战术，有Yu找Yu, 没Yu冲吊，毕竟都是年轻力壮的小伙子，在下半场依旧生猛，奔跑速度丝毫不减。L队这边也深知进攻才是最好的防守，于是边后卫开始频繁和边前产生联系，并且压上帮助进攻。突然，Deep Soccer拿到一个反击机会。Yu队趁着和他肉搏了半场的Zebo压上未归，抛弃了他，全速前插，拿到队友的直塞。而Sam在对方送出直塞之后，果断出击，飞身将球一拳打出。虽然是冲着球去，但是身体剐蹭到进攻球员的脚使其摔倒。裁判判罚点球。
难道僵持了大半场的比平局就要被打破了？不！如果Deep Soccer这边自己造点自己罚，那么Sam认准的是自己的犯规自己补。赌一边！他赌对了！他从门将进化成了门神，飞身侧扑，将点球拒之门外。场下锣鼓喧天，掌声不断。而似乎，胜利的天平从这一刻，开始向GSF倾斜了。少顷，Deep Soccer又获得一个好机会，但是垫球高出横梁，再次遗憾错失改写比分的机会。

GSF这边，首先站出来的是明日之星汪博。受够了身边的防守队友，受够了被围剿，从边后卫打到边前的他，左突右插，在对方两条防线之间搅动，吸引对方上前，随后交给智班。智班一不留神，球被对方捅掉，刚好被拍马赶来的肯指导拿下。对方哪肯放过，一人跟防，两人协助，哪怕肯指导闪转腾挪，依然无法前进，于是抓住空挡塞给智班。智班蓄谋已久，直接传给在前面伺机而动的妖锋Kevin。Kevin，一个全队都在等他长大的男人，曾经的他是个B boy，各种大地板动作是他用来进球的不二法门。全队都在等他可以融入配合，希望进球可能不再交给概率论。而男人的成长，往往就在一瞬间。对，他不久前结婚了！在这个不算是很好的机会里，他硬生生挤出了一条属于自己的路。一个55开的球，变成了属于他个人的单刀机会，冷静推射，1：0！

之后，Deep Soccer开始了更激进的进攻模式，但是GSF的气势越来越高，战意越来越强。Deep Soccer压上半场，吾有上将智班，突破封锁将球领出。塞给Evan, Evan转云帆，云帆回给肯指导。此时，对方的防守又再次向肯指导身边聚集，以及消失整场的大漏勺右边后卫。前方机会不好，Deep Soccer后卫后腰也都落位，肯指导无奈，只得把球交给布鲁斯。本来以防守见长，不曾想当漏勺一整场，但是上天给你关上一扇门的时候，可能又会打开一扇窗，不如在进攻上做做文章。看着防守肯指导整场的对方球员，一个Zebo式爆趟，对方完全不放在眼里，信步跟上。布鲁斯抬头，看向远端插上的智班，直接来了一脚。也许，是他技术不好；也许，是球趟大了，抽到外脚；也许，是这个足球也看了早上的比赛，激起了它的好胜心。有上进心的足球，只需要踢一脚，它自己就会往门里飞。足球在空中划过一道曲线，从门将双手中间漏过，砸入球门圆角。无巧不成书，早上切尔西的比赛，亿元先生就进了一个极为相似的球，似传似射。你问到底是传是射？别问，问就是射！布鲁斯也因肚子特圆晋升成为GSF一圆先生。GSF 2球领先。

G穆峰哥马上换上了几位养精蓄锐一整场的队员，开启了强压模式，意在打乱Deep Soccer接下来的猛烈进攻配合。少顷，终场哨声响起，GSF Locomotive 战胜Deep Soccer!





*撰文：Bruce*

*veo摄影：李峰*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*
