---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-02-12-2"

title:  "菜鸡互啄！GSF老字号德比，湾区马奎尔只手定江山"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 U队 L队
author: 小唐
---

新赛季第二轮，GSF俱乐部的两支球队迎来了每赛季一度的GSF德比。GSF俱乐部经历了去年底的会员制改革，在保留老球员的架构下，再次吸收了大量新鲜血液。尤其是新建立的GSF Locomotive，由持证教练峰哥带领，老中青三代结合，兵强马壮，人丁兴旺。峰哥更是苦心孤诣，为Locomotive量身打造了「八骏图」大阵，要用铁蹄冲垮所有螳臂当车的防线。

在第一轮GSF Locomotive 1-4 不敌Overpower之后，知名媒体ChatGPT特意写下了专题报道，并展望了即将到来的GSF德比大战——

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/chatgpt.png" %}

GSF每周租场举办「每周杯」队内pick up，再加上季前热身，United和Locomotive两队彼此已经非常熟悉。赛前，伤缺已久的GSF耆宿Peter大帝也火线复出，驰援Locomotive，引来了GSF群里的阵阵惊呼——大帝.Peter vs MP5球王.广涵，两位GSF十号的王之对垒，不知道会让湾区多少怪阿姨沉寂已久的芳心再次泛起涟漪。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/squad.jpg" description="（灵魂问题：为什么United首发一个广涵，替补还有一个广涵？）" %}

比赛日，GSF延续了人多车轮战的光荣传统，各自带上了11首发+10替补的阵容，明显准备在赛后聚餐大联欢时，用人海冲垮赞助商洪泽老板的张飞火锅店，通过绝对人数向洪老板示威，索要更高的GSF会员就餐折扣。

瑟瑟发抖的洪老板左有老板娘的河东狮吼，右有俱乐部会员们「老板多打折」的汹涌呼声。洪老板夹在中间，本就结实的脑袋胀得更大了，**这也为本场德比战马奎尔.洪泽.刘的决定性表现埋下了伏笔。**



开场，United排出了传统442，秉承门将开倒车的精神，由门锋阿尔法领衔锋线，而之前刚在墨联上演中场吊射破门的另一名门锋锡麟暂时守在门前，随时准备和阿尔法互换，轮流摩擦对手的防线。

Locomotive不甘示弱，由程攻镇守球门。前锋出身的程攻可以任意球左右脚开弓，让人想到巴西传奇门将切尼。程攻同时拥有电光般的冲刺速度和超大活动范围，又被誉为GSF诺伊尔。若想攻破程攻把守的大门，it’s gonna take something special.


开场仅三分钟，一直没找到机会的United决定放弃菜鸡倒脚。后场拿球的一宁长达五六七八秒钟无人干扰，比伊布拉希莫维奇的奶奶在自家后院晒太阳还要惬意，从容观察了全场十七八遍的一宁实在无聊了，一脚致敬皮尔洛般的长传制导，右边前卫东林鬼魅般前插到了中锋位置，胸部停球之后，逆足凌空抽射，球划出一道高抛物线，从横梁下端入网——that’s indeed something special！1-0，United领先。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/1-0.gif" %}


这道左脚抽射抛物线让人想起了上一轮比赛对阵北旦骑士，稞雨禁区里的同样一记左脚抛物线。

然而此刻场边的稞指导有点摸不着头脑：“诶奇怪，东林不是安排的右边前卫吗，怎么跑到左边前锋的位置上去了，还进球了......🤔”

同样在场边观战的笔者既开心，也有一丝纳闷儿：“诶奇怪，赛前热身我和一宁练了那么多脚长传，两个人净在满场互相捡球去了，咋这脚突然这么准了.....🤔”

几天之后，Locomotive的队员们在复盘的时候回看这个球，啧啧称赞United阵型的流动多变，在GSF群里问到这个换位战术是有意设计的吗。United队员吓得双手乱摆，表示你们想多了这纯属意外。



Locomotive这边，开场阵型是4141。锋线的一高一快是锋指导「八骏图」的阵眼——**高的是郝宇，快的也是郝宇。之前GSF「每周杯」上，郝纳尔彪刚打入了自己职业生涯的单刀左脚首球，状态爆表，隐约有郝什福德的趋势；**中场的四匹野马都是活力四射的新人；单后腰由球队CEO的湖南老表嫡系「尤文」胡智宇坐镇；防线上新老交融，中卫兰帕德和思哲一个扫荡，一个组织。边卫位置则深藏两大杀器，一边是经验丰富的铁闸昀哥，一边是轻松颠球破千的“GSF颠球大赛”热门夺冠选手则博，两人均可以稳定向前送出威胁传球。


开场第19分钟，Locomotive佳恩回传，思哲在后场破掉逼抢，向前送出高质量传球。英汉拿球之后稍作调整，在中场边路兜出一脚德布劳内式的过顶斜传。左边前卫王欢心领神会，直插身后。United门将锡麟被迫冲出禁区解围，但王欢依然抢下皮球，轻松打进空门。这也是王欢继之前热身赛打入首球之后，在正式联赛里为GSF打入的第一粒进球，同时也是英汉的联赛第一个助攻。1-1。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/1-1.gif" %}

之后Locomotive持续施压。思哲在后场屡次用精准传球发起进攻，隐约有出球大核博努奇的风采。英汉表现活跃，一次英超强度的猛男上抢之后长驱直入。Colin率领的United中原防线且战且退，最后Colin提臀化解了英汉在弧顶的远射，United惊出一身冷汗。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/l-attack.gif" description="（Colin：来的纵有千军万马，我中原豪杰又有何惧。）"%}

Locomotive继续前场逼抢，把球压在United半场。郝宇做桩斜塞，王欢左路杀入禁区，又是Colin在小禁区边解围。


25分钟之后，两边纷纷走马换将，庞大的替补几乎各自完成了「十上十下」战略。


United这边，一宁利用中场任意球，再次送出pinpoint长传，证明自己之前的精准助攻绝非瞎蒙。玄宗禁区得球爆射，被程攻拍出底线。

United门锋阿尔法也得到单刀机会，Locomotive中卫群奋力回追，思哲拍马赶到，将球清出界外。这次防守的重要性堪比一粒进球。


United狄克上场后，球队在中场的硬度明显增加。第34分钟，狄克在中场一次大范围的横向拦截，断球之后反推，观察到前面没有队友接应的情况下冷静降速，等待小神跑位，送出妙传。小神在危险地带制造前场定位球，但自己也扭到了脚踝，被迫伤退（然而下半场神队又生龙活虎蹦跶上场了，医学奇迹）。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/di-hustle.gif" description="（狄克铁锁横江，进退有据）"%}


United利用这次定位球，由单老师开到禁区。Locomotive门将程攻正要抱球，天崩地塌，一道白影压到面前，直接把程攻撞翻。两人一起倒地前，白影还不忘奋勇伸出麒麟臂，硬撑住自己0.095吨的重量不冲击程攻身上，在大灾中为程攻撑起了一片爱的天空。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/gopro.gif" %}

禁区里一片人仰马翻，狄克趁机垫射，禁区之狐玄宗接力把球顶进门里，狄克喜提助攻+1。

2-1，United再次超出比分。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/2-1.gif" %}

Locomotive教练峰哥在场边大声抗议越位，裁判指了指禁区里，耸耸肩：“球后面，地上躺着两个呢”。

这时大家才看到，那道撞翻门将的白影，是Locomotive本方中卫洪泽老板。敢情是大水冲了龙王庙，马奎尔干翻了德赫亚。



事后回看视频，电光石火间，场上有三声大喊，前两声是在洪泽和程攻撞车前以及撞车后，旁边United的小唐提醒队友狄克「还有」，「有」；而第三声，是玄宗顶完头球，高声呼喊「呼啦！」——这声的具体含义至今仍未被GSF语言学家们破译。

（赛前两天，GSF一众元老正在纷纷追忆洪泽的球场真核地位，向球队小年轻们洗脑阿核当年的风采。

小唐：我看洪指导小脚腕一抖，隐蔽快速传球很风骚的。

稞雨：阿核经常对我使出小抖腕儿，逼抢他没有积极性都是因为被他戏弄得丢脸太多。

喆哥：你们不知道，那时洪泽踢核心位置，曾长期出任核心后腰。

谌总：我们称之为阿核。神队是阿核的打手，玄宗当年就是专门被阿核喂的吃饼型前锋。

吴指导发出神往的幽叹：我好像没有经历过巅峰阿核，我出道的时候阿核已经重伤当教练了。

潜水半天的洪泽忍不住在群里冒泡：本想静静地听你们吹嘘，享受这个瞬间[脸红]， 但是实在是我都听不下去了......）


这段时间，GSF金喇叭吴指导也代表Locomotive替补上阵。本赛季，吴指导终于将教练员的大锅扔给了峰哥，自己得以重归球场，放飞自我，再次证明了自己。笔者去年底还听队友在群里表示，自己到GSF快一年了，还没和吴指导踢过球呢。

由于拥有超高人气，吴指导每次触球都能引来场边GSF双方球员的阵阵起哄。**被捧杀声冲晕了头脑的吴指导越玩越high，一次潇洒写意的脚后跟传球，直接把球传给了对方前锋，引来了全场最高分贝的欢呼。**

上半场快结束前，United的小唐接到若衡传球，在禁区前沿跳舞，过了两名防守队员，在弧顶正要起脚，抬头一看面前封堵的霍然是吴指导本尊，吓到腿软，赶紧把球分给了边路队友（其实是逆足太菜不好硬打，还是赶紧传出去算了......）

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/u-attack.gif" description="（吴指导把守弧顶的威压）"%}

下半场，United祥宇长传禁区，玄宗右脚卸球转身，左脚推射死角进球，被吹越位——赛后无人机位确认这是一个“超级超级巨大”的误判，玄宗拖在两个后卫后面至少两三个身位。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/drone.gif" %}


接下来United狄克后场快速出球，小唐接球摆脱，向前给到玄宗。玄宗风骚转身送出直塞，稞雨跑出大单刀，但再次被吹罚越位。赛后Locomotive队员、持证裁判谌总结合Veo和无人机视角分析，判言这次越位也是误判。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/offside.gif" %}

**（嗯这就是GSF作为湾区嚎门的自我修养，球不一定踢得行，设备一定要行。德比战上了Veo+无人机+球门GoPro的豪华三机位全程录像。赛后还有类似CCTV5孙葆洁的裁判专家结合VAR点评）**

紧接着，United王政直塞，门将出击解围，小唐中圈断球迅速给稞雨，稞雨转身爆射，命中禁区前本方队友玄宗的屁股。上半场进球后，下半场玄宗被越位误判吹掉一个进球、一次助攻，外加屁股中枪一次，属于上半场进球，下半场挨揍。

下半场United边后卫JAD越打越疯，频繁深入插上助攻。一次前场丢球后，稞雨望了一眼周围回追不及、生无可恋的队友们，咬牙从中锋位置狂奔40米为JAD补位，宛若巅峰鲁尼。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/keyu-defense.gif" description="詹俊老师评语，家有稞小胖，福气又安康" %}

稞雨表示：上一个这样叫我的中学同学，被我打篮球在他头上怒扣了50分。

稞雨又表示：JAD我这么努力为你补位，你却还不给我好好介绍对象，只顾着自己去外面认识各种大姐姐。

JAD说，嘿嘿下周的联赛，还会有姐姐来场边看我踢球噢。

稞雨：......


果然，年轻人来得太猛，是没法持久的。不久之后，JAD就开始发出粗重的喘息，体力不支交代了自己，替换下场。United以「硬」著称的铁卫祥宇在旁边语重心长地说，TMD，JAD这是把自己玩死了啊。


这时比赛愈发激烈，United猴急的愣头青在场上翻江倒海，Locomotive的老司机们也纷纷披挂上阵，稳住阵脚。谌总、Cedar临危受命，要带领球队发动最后的反扑，力争扳平比分。上半场Locomotive雪藏的杀器汪兴也在下半场开始替补发威，连续打出两脚高质量远射。Gary开始展现哥大阿兹皮利奎塔的风采。Cedar更是和Colin在禁区里火星撞地球，俩人一起倒地，好在都身板结实，没有大碍，不过吓得旁边的笔者为俩人抹了一把冷汗。

比赛结束前，全场最后一次触球，Locomotive英汉的任意球射门打在横梁上，距离绝平只差几厘米。GSF United最终以2-1险胜Locomotive


接下来的比赛，GSF United将开启一波连战Shoreline, Tigers, EBU, 和Calblue的超级魔鬼赛程，而GSF Locomotive则将挑战Hunters与Wolverines，力争球队联赛首胜。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r2-u-l/team.jpg" %}

这次GSF德比，两队一直咬得很紧，过程非常激烈，比分直到最后一秒钟都还有悬念。最后赛果虽定，但更重要的还是通过足球，大家在GSF俱乐部的大家庭里共聚一堂，不论是U20的新秀还是U50甚至U60的小将，大家一起享受这项运动带来的美好。

嗯要是下次赛后去球队赞助商张飞火锅聚餐，内部打折能更多一点、多送几盘和牛，就更美好了。

（洪泽老板：我都撞翻本方门将，给你们送了3分，还要咋样？？？）



*撰文：小唐*

*Veo摄影：狄克、Cedar* 

*无人机摄影：洪泽及其他GSF飞手组*

*球门GoPro摄影：程攻*

*Youtube频道上传：喆哥、Colin*
