---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2023-11-05-SVTigers-GSF-U"

title:  "GSF United 3:0 SV Tigers"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 U队 Tigers
author: 稞雨
---

转瞬之间，本赛季的秋季联赛已经进入到倒数第二轮的争夺，对于GSF队员们来说，过去的一周也是漫长又糟心的一周，但是不管再怎么糟心，也只能暂且先抛在脑后，面对实力远强于上轮对手的湾区霸主老虎队，GSF众队员只能迅速地收拾好心情，专注于准备这场恶战。

此役GSF遭受到了严重的后场用人荒，赛前正牌中卫只剩下祥宇一人，Colin只得顶着肩伤首发，但这并没有动摇GSF众将士的斗志与决心。随着主裁一声哨响，比赛开始！开场之后，Tigers群虎出笼率先发难，没回过神儿的GSF险些在开场十几秒就率先丢球。随着比赛的进行，GSF逐渐找到了场上的节奏，开始慢慢控球向前推进，寻找机会。比赛第3分钟，GSF在禁区弧顶拿到位置极佳的任意球，可惜由于是个间接任意球，GSF没能调整出很好的打门空间，错失良机。比赛将进行到第10分钟，焱焱在中场带球推进，随后送出一脚手术刀般的直传，可惜MJ不识湾区顶级中卫常征，企图过人直面门将，被常征轻松将球断下，GSF再次错失黄金机会。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-tigers/tigers10.gif" %}

由于Tigers最近也遭遇到了用人荒，虽然凑出了比赛的人数，且队员个体能力依然强大，但是中场核心的缺阵，还是让老虎在进攻中办法不是很多，只能更多的通过前场的个人能力和长传球，来制造GSF后防线的混乱。但是GSF众将士本场比赛众志成城，在防守端展示了自己的拼劲儿与决心，没有给老虎太多轻松打门的机会。比赛第15分钟，Tigers边线球发动进攻，曾添在中路一脚侧身扫射，门将锡麟做出了精彩的侧扑将险情化解。此球过后，Colin肩伤复发无法坚持，场下也再无正牌中卫，稞雨只能临危受命，回到了GSF梦开始的位置。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-tigers/tigers14.gif" %}

比赛的第一个转折点发生在第21分钟，GSF通过连续的前场传导和二次进攻，将Tigers的防线压回了对方禁区，连续的门前险情造成了老虎防守球员的紧张，Kevin在禁区里两名防守球员中间强行突破，造成了对方的犯规，裁判吹罚了点球！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-tigers/tigers21.gif" %}

看着有点球阴影的一众队友，玄宗坚毅地抱起皮球走向点球点，冷静地一蹴而就，为GSF取得了宝贵的领先优势。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-tigers/tigers22.gif" %}

比分落后的Tigers展现了豪门的平和心态，他们并没有自乱阵脚，而是继续向GSF球门发动着一波又一波的攻势，只见曾添在弧顶处晃开一个小小的空间，拔腿一脚怒射，皮球划过门将锡麟指尖，咣地一声儿敲在横梁上，险些为Tigers扳平比分。在上半场最后的时间里，GSF众将士连续破坏掉老虎的长传球进攻，成功将比分优势保持到中场休息。

下半场易边再战，经过了中场的调整，Tigers一开场就向GSF的球门发起了潮水一般的攻势，一浪高过一浪，但GSF本场比赛的防守稳如磐石，全队从前到后，每个人都用着极高的奔跑积极性和到位率，极力限制着老虎的众位球星。比赛第二个转折点发生在下半场第20分钟，连续压制的老虎短短的喘息时间被GSF抓住，只听得埋伏在大禁区线上的玄宗大喊一声“张瑞！“，话音刚落，就见那皮球如长虹一般划过夜空，准确无误地找到了后门柱的玄宗，玄宗头球破门！队内射手王- ”玄宗的脚“和开花的铁树 – “玄宗的头”为GSF连下两城，胜利的天平开始向GSF倾斜。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-tigers/tigers72.gif" %}

0:2落后Tigers终于开始有些急躁的迹象，进攻也不像下半场伊始那般有层次，10分钟之后，在一次突破未果后，老杨一把将防守自己的焱焱推倒在地，裁判果断向其出示了红牌。但值得称赞的是，相比于一周前的发生的事情，Tigers众球星及时地拉住并安抚了不冷静的队友，并向被推队员道歉，很好地阻止了事态的进一步扩大，展现了一支真正的豪门球队的胸怀。在此之后，比赛也慢慢失去了悬念，两分钟之后，Kevin大禁区前左脚一脚扫射，Tigers后卫解围失误，将球踢给了门前本应处在越位位置的MJ，MJ轻松扫射破门，为GSF锁定胜局。

本场比赛是GSF在11年的队史中面对湾区霸主Tigers取得的第一场胜利，虽然老虎人员少数核心球员的缺阵使得这场比赛的胜利有一些侥幸之处，但除此之外更重要的，是GSF众将士的拼劲与决心共同缔造了这场振奋人心的胜利。短短几个月时间，这支球队取得的进步有目共睹，每个人都倾其所有才能跟上这支球队进步的步伐，每个人也都相信球队正走在正确的道路上，近几场比赛打出的内容证明了这并不是一句空话。What doesn’t kill you makes you stronger, GSF众将士不会被心态上的霸凌击倒，也不会因为谁的轻视而怀疑自己甚至停下前进的步伐 ，我们将愤怒与不甘化为无尽的信心与动力，进而战胜更加强大的对手，这才是这支球队与自己和解的方式。GSF - Fighting!!!

*撰文：稞雨*

*veo摄影：刘喆*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*
