---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-02-25-1"

title:  "狄指导第二次挂帅，残阵GSF-U铁血拼搏1-2小负SV Tigers；玄宗助攻东林致命反击扳平；老虎两度远射破门"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 U队
author: 狄克
---

联赛第四轮，GSF-U开始进入魔鬼赛程迎战强敌SV Tigers。此时GSF正因停赛，伤病，缺席等导致包括队长稞雨在内的多名主力高挂免战牌。副队长Colin邪魅一笑，眼珠躲在小眼睛后面转了三圈，做个顺水人情，临时决定任命真少帅·狄克全权负责本场比赛的战术布置。悄然间给本场比赛GSF的前景再蒙上一层阴影。狄指导固然神经大条，摆出442的防守反击豪阵，扬言不但要守住，还要反击啃下三分。然而众人一见情况不妙，开始担心如果出场收获败北将影响自己场均比赛得分，使得自己在GSF年度金瘤奖评选中一骑绝尘，纷纷在赛前取消报名。上场一球一助的布狄卡继续沉迷工作无法自拔不能前来，阿尔法立刻向洪泽老板积极表态愿意加班，王政开始抠脚并排出自己被踩伤的十个灰指甲，一宁表示昨夜扭伤了脖子原因不可描述，就连一向积极的陈晨也因为大雨延误航班而不能赶到。

这熟悉的剧情不经让狄指导想起自己第一次执掌教鞭的峥嵘往事，那个一月份墨联的最后一战，那个Hayward冷雨夜，同样是毫无赛前训练的442防守反击，同样是对阵强敌——排名第一的CLUB TEPA，同样是赛前诸多球员取消报名，然而就凭着连同赛前刚刚提着裤子冲出厕所的小神不多不少刚刚十一个人的众志成城，GSF最终2-1力克对手完美收官。熟悉的一幕幕正在眼前重演，狄指导越想越激动，三分手到擒来，纵是只有我一个人，有何惧哉！想着就现在赛前一晚彻夜不眠研究战术(实际是打起了老游戏三国群英传2选的是光杆司令孔伷)。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-u-tiger/squad.png"%}

比赛开始。老虎作为强队反而人员充足，先派上替补队员试探。尽管如此依然牢牢掌控着场上局面。GSF依照部署，落在在低位防守，通过锋线和前卫线的大量横向移动填补防线空档。老虎持续施加压力，终于在第15分钟攻守转换的时机抓住一次远射机会一蹴而就。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-u-tiger/0-1.gif"%}

GSF并不放弃，继续执行既定战术，低位落位加充分跑动压缩后场空间，减少自身控球时间，得球后快速向前传递。不久一次中场缠斗中在一宁干扰下对方控球失误，狄克快速杀出直接找到空位的玄宗，玄宗没有盘带而是直接一脚找到弱侧前插的东林。东林杀入禁区抢占身位后冷静施射，1-1，GSF很快扳平比分！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-u-tiger/1-1.gif"%}

快速到来的扳平进球给了GSF更多信心札紧篱笆。老虎难以轻松打入进攻三区制造威胁，也开始更换主力球员。GSF坚守到半场结束，比分仍为1-1。

下半场GSF体能下降，防守反击慢慢只剩防守没有反击，不过门将和防线的稳固，阵地战中依然没有让老虎获得门前的好机会。直到第70分钟GSF一次进攻被断，老虎守转攻阶段再次在禁区弧获得起脚空间，狄克昨夜睡眠不足抽筋，封堵不够及时，8号前职业球员叶指导远射破门。不得不说强队抓攻守转换实在犀利，远射转化率也高。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-u-tiger/1-2.gif"%}

此后GSF人员不足，并未能制造出更多机会。终场前的压上进攻也似强弩之末。最后1-2遗憾落败，未能收获积分。两次攻守转换的细节处理不到位导致丢球。不过踢的内容还是值得肯定。狄克交出限时高级装备队长袖标，失去了指挥权。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-u-tiger/team.jpg"%}

*撰文：狄克*

*veo摄影：狄克*
