---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-03-25-3"

title:  "虚假的标题《稞嗨变稞圣 变阵三中卫迎来执教首胜》；真实的标题《布狄卡斋月 一刻钟帽子戏法打卡下班》"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 U队
author: 单思远
---

在今天的足球比赛中，GSF-United和Deep Soccer进行了一场激烈的角逐。赛前双方进行了友好的合影，为比赛拉开了序幕。 

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/team.jpg"%}

今日雨雨霁风轻, 天气微冷, 场地湿滑, 而大家兴致不减, 早早前来热身. 首发阵型由之前的 4-1-4-1 稍作变化为 4-2-3-1. 

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/squad.png"%}

上半场比赛中，GSF-United变阵排出5后卫阵型，展现出了出色的防守实力，稳固地抵挡住了Deep Soccer的攻势。尽管Deep Soccer通过短传和定位球创造了一些机会，但是都未能打破GSF-United的防线。直到比赛进行到上半场快结束时，GSF-United通过前场逼抢由Ken为一宁创造了一次得分机会，可惜一宁的射门稍稍高出横梁。接下来，GSF-United又通过杨帆前场逼抢迫使Deep Soccer门将失误，为小唐创造了一次吊射机会，可惜小唐的射门被Deep Soccer门将在门线前解围，未能得分，上半场比赛以0-0结束。

下半场开始，原本缺席本场比赛的GSF-United强援人称“萨拉赫”的布狄卡登场，为比赛注入了新的活力。第十分钟，GSF-United由王政将球吊入禁区，GSF-United王琛与Deep Soccer后卫争抢后，球滚到单思远身边，单思远低射得分，GSF-United顶住了上半场的压力后取得了1-0的领先优势。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/1-0.gif"%}

随后，Deep Soccer门将准备不足，GSF-United的强援布狄卡一记远距离任意球直接破门，比分来到2-0。狄克不禁为布狄卡献上擦鞋庆祝。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/2-0.gif"%}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/caxie.gif"%}

随后小唐在中圈机敏断球为布狄卡创造了反击机会，布狄卡沿着边路长驱直入，在所有人以为他将传中时，布狄卡观察到门将站位后选择了小角度吊射，足球直接飞入球门后角，比分来到3-0。这个技惊四座的进球引来一片惊呼。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/3-0.gif"%}

比赛最后阶段，GSF-United继续保持强势，布狄卡再次利用角球机会迫使Deep Soccer自摆乌龙，比分来到了4-0。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/4-0.gif"%}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r8-u-ds/budika.png"%}

尽管Deep Soccer奋起反击，但GSF-United成功守住了4-0的比分，最终赢得了比赛的胜利。双方都表现出了出色的实力和精彩的表现，但是GSF-United的强大进攻和防守实力让他们最终赢得了胜利。同时GSF-United也及时止住2连败的颓势。


*撰文：单思远 + ChatGPT*

*veo摄影：刘喆*
