---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2023-09-23-4"

title:  "伤愈复出稞雨拔头筹，头顶脚踢张瑞定乾坤，GSF-U 3:1 EBU拿下开门红"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 U队
author: 英汉
---

夜幕降临，纽瓦克球场华灯初上，GSF-U也迎来了自己新赛季的首场比赛，此役的对手是刚刚三球完胜华联的EBU。

随着主裁一声哨响，GSF率先开球，开赛第一场比赛GSF多了很多新面孔，略显紧张，EBU则是在许指导的率领下在前场就地展开积极拼抢。

比赛进行到6分钟，许指导过顶长传找到己方前锋，后者的低射稍显乏力，锡麟将球稳稳拿下。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/1.gif" %}

接下来的比赛中，GSF慢慢找到感觉，在安澜，Kevin，中焱的组织下，球队在中前场的配合逐渐有了起色。比赛进行到15分钟，，中焱中圈附近一脚弧线极高的任意球吊向球门，EBU门将扑救脱手，机敏的稞雨抢先一步把球捅入球门，GSF1:0领先！！阔别赛场203天的稞雨在回归首战为球队拔得头筹！！王者归来！！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/1-0.gif" %}

29分钟，GSF门球开出，EBU高位逼抢得手，EBU前锋向右闪过后卫后低射远角，锡麟鞭长莫及，EBU顽强的将比分扳平，1：1！！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/1-1.gif" %}

上半场临近结束之时，翔宇后场带球吸引对方防守后分边找到Kevin，Kevin得球之后在右边路45度起球，皮球划过一道美丽的弧线，绕过前点的防守球员，精准找到张瑞，后者轻巧的头球吊射绕过门将进入球门，GSF2:1再次领先！！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/2-1.gif" %}

下半场开始仅4分钟，中焱中场压迫断球成功，东林背身拿球横敲给张瑞，张瑞拿球之后梅西附体，长驱直入一路盘过三名防守队员进入大禁区，在身体失去平衡前冷静施射，洞穿门将小门，GSF3:1！！（同时也祝贺东林喜获世纪助攻！！）

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/3-1.gif" %}

落后两球EBU仍然没有放弃，下半场进行到24分钟，EBU获得中前场定位球机会，许指导小试牛刀，精准的脚法找到埋伏在小禁区前的前锋，后者顺势一蹭，皮球直奔左侧立柱弹出，GSF门前风声鹤唳，所幸中流砥柱colin卡住身位，在失去平衡到底之前将球扫出底线，场下众人先是长舒一口气，随后齐齐拍手叫好！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/2.gif" %}

反观GSF这边两球领先，阵型回收，留下安澜张瑞两人在前场轮番寻觅良机，第29分钟，安澜反越位成功，单刀面对门将，右脚推射远角，皮球稍稍偏出。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/3.gif" %}

三分钟后，锡麟开出门球，安澜抢到第一点后灵巧一蹭找到埋伏在中圈的张瑞，张瑞快马加鞭单刀直入，只可惜对面门将神勇发挥将线路死死封住，最终将球没收。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-ebu/4.gif" %}

最后十五分钟，EBU继续大举压上，试图通过前场定位球继续向球门施压，但是奈何GSF后防线众志成城，将两球优势死死守至终场，最终GSF在Newark Sportsfield Park以3:1的比分战胜老对手EBU，拿下了新赛季的开门红！！


*撰文：英汉*

*veo摄影：刘喆*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*