---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-04-22-3"

title:  "GSF-U 2-0 十人DeepSoccer，若衡JAD分别喜获首球；狄克拙劣失点赛季继续0进球；"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 U队
author: 狄克
---

2023春季11人制赛季进入季后赛排位赛阶段。GSF United在常规赛后半段面对积分榜中段的对手战绩不佳，未能挤进前8，最终进入9-12名区。经历了一段时间的休整球队也放平心态，全力应对季后赛的每场比赛，争取最佳名次。

本场再战DeepSoccer，赛前，轮椅了大半赛季，已提前通知本场缺席的“主教练”稞雨，竟然意外提前抵达球场。然而众将正欲死战之时，才发现教练还牵手了一位美丽小姐姐。稞雨对着诸多灰头土脸的球员一番巡视指点耀武扬威，10分钟后即牵手扬长而去。队内单身者如JAD无心恋战，结婚者如Colin曹丞相附体。好嘛，主教练无心布置战术还扰乱军心，你就说该不该下课吧。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/ky.gif" description="闪瞎场上十一条乱跑的足球狗的狗眼" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/team.jpg"%}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/squad.png"%}

虽然但是，比赛依旧要准时开始。GSF依然是三中卫，首先保证防守人数，再徐图进攻。DeepSoccer依仗边路球员地速度和冲击力继续高举高打。双方在中场展开对球权的争夺。DeepSoccer率先通过两次定位球制造威胁。好在门将和防线注意力集中，将其一一化解。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/1.gif" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/2.gif" %}

第27分钟，DeepSoccer 29号球员背后侵犯若衡犯规，累积两黄被罚出场。GSF多一人应战获得场面和心理优势。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/red.gif" %}

4分钟后一次二次进攻，王琛向中路盘带吸引防守后分边，若衡在禁区线上得球。徘徊了数个位置的若衡终于在前场进攻自由人的角色中发挥出自身的灵活和技术优势，沉肩假动作加上脚内侧连续扣球晃开防守人，面对出击的对方门将，冷静打开身体兜远角得手。1-0，若衡获得GSF生涯首球!

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/1-0.gif" %}

GSF多打一人，再次打出反击制造威胁。杨帆边路得球突进难得一脚出球打出高质量倒三角传中，可惜全速包抄的狄克踢了个空辜负了帆总，后点东林的补射亦被挡出底线。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/3.gif" description="狄克一过球门不入" %}

在此之外DeepSoccer虽少打一人，场面并不落下风。依然能过快速通过中场制造威胁。所幸GSF稳住防守避免丢球。上半场以1-0的比分结束。

下半场GSF继续尝试以一宁为轴，控下球权后再向前发展。一次长传在被DeepSoccer后卫干扰后依然找到右边插上的JAD。分给套边的小唐后的传中越过中卫找到后点无人盯防的玄宗，可惜玄宗没有控制好第一落点错失良机。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/4.gif"%}

第65分钟，狄克禁区内拦截得球策动反击，小唐得球背扣等待队友后直传再次找到狄克，DeepSoccer人数劣势且注意力被吸引，肋部出现的空档被狄克发现后果断直塞身后，JAD右路高速狂奔，得球推入禁区推射近角，同样拿下GSF生涯首球。2-0！JAD本想爆衣庆祝，然而猛然发现场下并无小姐姐观战，进入贤者模式，进球顿时显得索然无味。值得一提的是此次反击GSF多人从禁区开始在左中右三路坚决前插，为反击打开了空间。玄宗在本次队内田径比赛中获得第4名的好成绩，神似梅老板。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/2-0.gif"%}

2-0领先且多打一人，GSF尝试后场控球稳住节奏。虽然仍有一些失误，但较之前有很大进步。DeepSoccer少一人作战，体能下降。GSF虽然阵地战拉跨，但还是具有靠田径足球抓反击的能力。第78分钟，Colin后场长传找到拉边的东林，并联系到高速前插的狄克杀入禁区。结果狄克左脚绵软无力的打门被对方门将轻松没收。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/5.gif" description="狄克二过球门不入" %}

终场前GSF仍有机会扩大比分。若衡在禁区内闪转腾挪后被放倒，裁判判罚点球。狄克望眼欲穿抢得点球想打开进球账户。然而此前点球特训的成果有些久远，大脑宕机，自信满满地把球稳稳回传给对方门将，结束了本场三过球门不入地拙劣表演。所幸此时裁判吹响比赛结束的哨音，没有坏了大事，并且好歹收获一个助攻获得了一点呼吸权，让狄克如同大B哥一样产生了自己身为顶级中场的幻觉。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/penalty-miss.gif"%}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/rank1-u-dp/di.jpg" description="我与城北伊涅斯塔熟强？" %}

GSF 2-0 DeepSoccer，下一场将迎战清华，争夺第9名。

*撰文：狄克*

*veo摄影：DeepSoccer, CalBlue*