---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-02-26-4"

title:  "峰哥妙计定三分，GSF-L换车轮战术2-1金刚狼；Gary世界波首开纪录，郝宇造红牌，亚当首秀，昀哥头球破门。"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 L队
author: Gary
---

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/team.jpg" %}

在鲜有人外出活动的冰冷雨夜，Cedar带来的白色雨棚下却熙熙攘攘，人头攒动。没错，是峰哥领衔的23名火车头队员们正在蠢蠢欲动准备上场拼搏。在赛前的准备会中，峰哥早已通过研究确立了前场15分钟一轮连换五人的疯狗型车轮战术，经过每周杯的练习，大家已经对战术了然于胸，只待场上见真章。而大家期盼已久的前半职业球员亚当也已经披挂整齐，准备好了出场。

开场，峰哥排出了4411的阵型，后防线的四人分别是人狠话不多的铁闸昀哥，后防元老，岚帕德，年轻而稳健的（尤文）胡智宇，和临危受命誓要防住对面小钢炮的万金油汪星人。仅从峰哥赛前“后场不换人”的布置，就能看出后防线们有多么可靠。前场除了亚当以外所有队员得到的指示都可以简单的概括成一个字：抢。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/squad.png" %}

随着一声哨响，郝宇，吴指导，根伟，英汉和Gary就一齐压上，在吴指导契而不舍的奔袭下，仅仅开球十秒钟，对面就在吴指导和英汉的包夹下将球权拱手相让，奠定了这场比赛的基调。

在高压逼抢中，对手渐渐相形见拙，第3分38秒，郝宇发挥支点作用，在前场接球造对手推人犯规。亚当表演了一脚劲大力沉的任意球射门，可惜被门将将球扑倒门框上弹出。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/1.gif" %}

十五分钟中，对手出球到左路就会被根伟，昀哥和Gary绞杀，对手出球到右路又会被吴指导的回追与汪星人的保护拿下，紧接着交到英汉脚下送回一脚脚颇具威胁的直塞。在第十五分钟时，球在左路出界，GSF-L示意换人，正当对手以为可以得到喘息的时机时，一声“全换”让裁判都开了眼界。
Kevin，王欢，佳恩，Peter和则博五员大将在教练组贴心准备的雨棚中早已养精蓄锐许久，上场后也坚决贯彻了战术，维持了15分钟的高压逼抢，仅让金刚狼攻入禁区一次。元老Peter伤愈复出后状态逐渐回暖，也将自己的体力锻炼的越来越好，坚持了整整十分钟。

第三十分钟，充满电的Samuel，Wizard，洪泽，Gary以及张谌披挂上阵，此时的对手疲态尽显，进球仿佛近在迟尺。果然，第三十八分十秒，对面边锋在昀哥的压迫下被逼回传，埋伏一旁的洪泽与Gary一个夹抢夺得了球权，紧接着谌总将球塞给亚当，随后与Samuel一起拉开空间，亚当一脚斜传被挡了回来。四下无人，只见在亚当身后插上的Gary张弓搭箭，迎球怒射，漫天的雨滴下，皮球沿着地面划出一道诡异的弧线，沿着左下死角溜进了球门，1比0！这是Gary为GSF俱乐部打入的首粒进球。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/1-0.gif" %}

进球后的GSF逼抢强度略有松懈，第四十一分五十秒，金刚狼开出角球，门前混战中皮球溜到了后点，被绕后的金刚狼前锋一蹴而就，双方以一比一平局进入中场。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/1-1.gif" %}

下半场哨响，GSF-L以则博替下汪星人，剩下的球员则以首发阵容出场，第五十九分四十秒，根伟跨半场长途奔袭逼抢对方后卫，在对抗中受伤下场，佳恩替补上阵，队员们都坚定了要贯彻逼抢为根伟赢下比赛的信念。

功夫不负有心人，71分58秒，昀哥边线球交给Peter，Peter轻巧地分给回接的亚当，亚当一个摆脱送出一脚长传，对方中后卫手忙脚乱中被GSF侦察机郝宇拉开身位，眼开单刀势在必行，对方无奈的采取了战术犯规，以红牌阻止了郝宇的前进。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/red.gif" %}

随后亚当听从吴指导中场的指示，轻巧地搓了一个香蕉球打进门框范围，对面门将扑出后，冲锋中的昀哥一个鱼跃冲顶，打入了第二个进球。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r4-l-wolf/2-1.gif" %}

随后的15分钟，L队承受了对方的高压，可惜对方的长传冲吊根本无法冲破岚帕德与胡智宇两匹快马，昀哥，汪星人更是稳之又稳频化险情，则博的大脚解围也给后防线缓解了很多压力，而加练两周控球的程功更是让对方时常过顶的长传作无用功。对面的短传渗透也被峰哥指示下的F1换车轮团队靠逼抢破坏掉。
终场哨声响起，大家带着胜利的喜悦欢呼。在与金刚狼握手表达了对对手实力的认可后，队中也洋溢着以弱胜强的骄傲之情。这次胜利离不开L队的任何一个人，也宣告着换车轮人海战术的大获全胜。就如同赛后张飞火锅店中，根伟表示的一样：“按这个踢法，我们应该能拿到欧冠资格。”


*撰文：Gary*

*Veo摄影：Cedar* 

*GoPro摄影：程攻* 
