---
layout: game_post
season_key: "23q2-cup"
game_key: "2023-05-20-k5"

title:  "【奇迹半步之遥】——连扳两球、读秒绝平，足联杯GSF点球大战憾负卫冕冠军CalBlue"
categories: news
tags: 战报 11人制 23足联杯
author: 小唐
---

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/squad.png"%}

随着春季11人联赛落幕，湾区华人足球的年度最重磅赛事足联杯也拉开了序幕，GSF派出了GSF Community和GSF United两支球队征战，

GSF Community队整合了春季联赛中GSF大社区United和Locomotive的队员，第一轮3-0拿下交大，却在第二轮遭遇了湾区华人足坛的传统豪强，宇宙队Calblue。Calblue是去年足联杯卫冕冠军，并在本年度春季华人联赛中，全赛季常规时间不败，是本届足联杯的四支种子队之一，也是夺冠大热。


反观GSF，中场双核小神和一宁，一个回国去欣赏夏天的重庆女孩子们了、一个暂别去外面摸鱼，火车头双星佳恩和英汉也各自缺席，只剩老狄克一名专职后腰苦苦支撑；边路飞翼Ken不在，双头戟的戟把玄宗请假，单老师在外地，郝宇忙于谈恋爱。扳着指头一数，全队这场能踢的中前场甚至凑不齐一桌麻将。


足联杯开赛前的两场热身，双中卫祥宇和路遥也各自遭遇了长期伤病。第一场队内热身，最后时刻，祥宇对主教练稞雨说，「还有十分钟结束了，让我去前场玩会儿？」几分钟后不慎扭伤.......第二场友谊赛，路遥抢点时扭到膝盖，躺了很久，第一句话是，「哎这下回去老婆可要骂死我了......」旁边有家室或者对象的队友们顿时涌起一股兔死狐悲的苍凉。

回去之后，队长/主教练稞雨抚心长叹，说足联杯还没开始，咱们这大名单的里就有三个长期伤号了。刘喆小小的脑袋里充满了大大问号，认真发问，「我数了几次，就刚伤的祥宇和路遥啊，还有谁？」

稞雨：「你忘了我这瘸了几个月的腿」......


对Calblue赛前，队里的众意是，随缘踢踢就好，主要还是打好背靠背第二天的下一场比赛，为来年争一个好签位。周中训练的时候，一向心比天高的老狄克竟然放出虎狼之词，「嗨，打Calblue要是咱们先落后了，就放了得了，打好第二天的比赛最重要。」气得旁边的小唐喷出了口水星子，「落后了也能打回来啊，怕个啥，干就完了！@#@」

回到群里，小唐开始一波输出——

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/1.png"%}
{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/2.png"%}

类似于曹操八十万大军压境赤壁，江东老臣们纷纷捋着胡子表示，天数有定，神器更易......气得鲁肃狂劝孙权，最后提剑斩断桌角，说，不要怂啊干曹操啊！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/3.png"%}

进入比赛，GSF众志成城，每个人用勤勉的态度和不懈的跑动撑起了球队。

15’ Calblue在手球响哨后爆射，杨谱用关键部位挡住球路，人狠蛋更硬

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/4.gif" %}

24’ Colin门前关键解围

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/5.gif" %}

37’ 锡麟观音坐莲，扑出威胁头球

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/6.gif" %}

48’ 小唐门线用脸挡出射门，咬了一嘴血，成功致敬《足球小将》里的石崎廖

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/7.gif" %}
{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/shiqi.png" %}

之后风云突变，Calblue在55’和57’连下两城，0-2，GSF陷入绝境。

丢掉第二个球之后，场上队长Colin拍了拍门将锡麟，又扶起了地上的JAD；小唐跑到场边和替补席一番耳语。

——GSF并没有放弃。

68’以及之后数次，JAD在边路狂飙补防，证明了自己豪华超跑的风采

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/8.gif" %}

80’ 东林门前垫射，扳回一城。1-2，Game on

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/1-2.gif" %}

90’ 最后读秒阶段，CB在中场失误，小唐长传，MJ破门。2-2，GSF绝地扳平，全场陷入沸腾

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/2-2.gif" %}
{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/2-2c.gif" %}

点球大战第一轮，锡麟神勇扑出点球，东林命中，GSF领先。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/p1.gif" %}

然而第二、三轮，CB连续命中，狄克、MJ接连失点，CB反超。

时钟拨回几个月前，老狄克曾经在群聊里这样表示——

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/dike.png" description="（狗头狗头）" %}

第四轮，CB再次命中，小唐射飞，致敬拉莫斯。点球结束，GSF没能上演奇迹。

原本排在第五罚的王政壮志未酬，体会到了C罗同级的球王待遇——点球大战还没轮到自己，球队就已然输了......


虽然最后没能成功晋级，不过GSF并没什么遗憾。来过，全力以赴战斗过，即使没能成功，也可以昂首离开。重要的是，那些和你一起并肩拼搏的人。你们一路走过来，一起面对强大的对手，面对看似没有希望的绝境，也互相支撑，咬牙坚持到了最后一刻。

像Colin在赛后说的，「有幸和大家一起参与了今天的比赛，等老了踢不动了，想起来，还会觉得大家真NB。」


很久以后偶尔想起这场比赛，加州初夏傍晚的夕阳下面，可能会是所有队友们咬牙奔跑、前赴后继一次一次去封堵的样子。或者下半场0-2落后，拍手大声鼓励队友别放弃的样子。或者是2-2绝平时候的狂吼，或者是射失最后一粒点球，在对手狂奔过来的汹涌人潮中回身、举手，向远端队友示意抱歉的样子——大家在球队里一起互相支持、成长进步，一起赢，一起输，一起狂，一起扛，真的是一件很幸运的事情。

同样的，kudos to Calblue，即使是在足联杯这样的大赛，也能稳定坚持自己的同一波队员，同一套阵容体系，打出漂亮的风格和成绩。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/p.jpg" %}

大家都只是业余足球爱好者，都还有其它的学业、工作、生活。职业球星们踢球挣钱，而咱们是花钱踢球。华人联赛、BTG、墨联，可能就是咱们自己的英超西甲意甲了，足联杯可能就是咱们自己的欧冠世界杯了。有幸能和每一位熟悉、信赖的队友们站在这片赛场上挥洒汗水，有酣畅淋漓的大胜，有逆境和永不放弃的绝平，还有射失点球的遗憾与失落。就仿佛你在电视上看到的那些镜头，只不过主角变成了每个人自己。又仿佛是，斑斓起伏的人生本身。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/p2.jpg" %}

有幸能和场上场下的每一位队友与朋友一起经历这一切。

就像每次赛前围拢的那句口号：GSF, fighting!


{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q2-cup/vs-cb/team.jpg" %}



*撰文：小唐*

*veo摄影：刘喆、Cedar、Colin*

*球队xhs：GSF足球俱乐部*