---
layout: game_post
season_key: "23q1"
game_key: "2023-03-05-4"

title:  "GSF-U 一球小胜 EBU, 小小马首秀惊艳全场, 小唐助锡麟神扑点球"
categories: news
tags: 战报 11人制 23春11人制 U队 EBU 扑点球
author: 锡麟
---

联赛第五轮, 此前一胜两平一负的 GSF-United 迎来上赛季 9x9 League 亚军, 劲旅 EBU Rangers. 赛前狄克在微信群里发出嚎言: "大家加油, 今天努力拿下, 积分榜可一跃升至第五!" 大家都说: “善!” 经过一场精彩激烈的比赛, GSF-United 一球小胜, 排名果真上升到第五, 可见狄公料事如神.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/team.jpg"%}

今日雨雨霁风轻, 天气微冷, 场地湿滑, 而大家兴致不减, 早早前来热身. 首发阵型由之前的 4-1-4-1 稍作变化为 4-2-3-1.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/squad.png"%}

赛前小唐在群里提醒大家: EBU 小小杨远射很厉害, 但是逆足左脚稍弱. 比赛开始第4分钟, EBU 前场右路传球给小小杨, 他接球一个漂亮的拉球转身过了小马, 眼看就有巨大空挡可以射门, 却又把球调整到右脚. 小马拍马回追, 封堵射门路线并施加压力. 小小杨最终没能把球射中门框. 小唐的情报果然不假.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU010.gif"%}

第6分钟, 狄克中场试图中路直塞小小马, 球被挡出, 几经争抢又回到了狄克的脚下. 他故技重施, 成功传到了 EBU 禁区右侧的危险区域. 小小马快马加鞭赶到, 小角度射门, 球打在守门员右腿上弹到门前. 此时稞雨已经包抄到位, 正欲补射空门, 却突然摔倒在地, 原来是崴伤了脚腕. 双方球员立刻暂停比赛, 场下观战的 Jason 将稞雨一把背起, 送去急诊. GSF 错失进球良机不说, 还伤了一员大将, 可谓开局不利.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU012.gif"%}

五分钟后, 杨帆替补上场, 比赛继续. 第20分钟, 在轩总和小马持续压迫下对方后卫传球失误, 小小马拿到球快速带至弧顶, 拉开空档左脚抽射, 可惜角度太正. 一分钟后, 轩总直塞杨帆被挡回, 他就地反抢, 扛住许指导的围堵, 一脚挑穿试图找到禁区前的杨帆. EBU 守门员出击将球抱住. 第26分钟, 轩总右路护球被侵犯获得任意球并主罚, 精准地找到了后点的小小马, 可惜头球偏出门框.

第28分钟开始, EBU 加强前场逼抢, 打出一系列进攻高潮, 包括中路直塞, 45度角传中, 边路突破内切, 下底传中, 远射吊门, 却都功亏一篑. GSF 后防线很快适应节奏并稳稳守住, 守门员锡麟仅有的触球就是不断发球门球.

上半场后半段, GSF 右路多次打出极富冲击力的双“马”联动. 第35分钟, 小马接王政传球, 带球至中线后过顶传球, 小小马把握时机突然启动控球, 并扛住后卫又一次小角度射门, 可惜稍稍偏出. 后点包抄的轩总虽全力冲刺也未能赶上补射.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU041.gif"%}

此后, GSF 换上安东作为右后卫, 并将小马位置前移到右边锋, 加强右路进攻. 上半场结束前, 小马在右边路几乎相同位置过顶传球, 小小马奋力直追并形成单刀闯关之势——却听见一声哨响, 此球被判越位. 录像显示此球并未越位. GSF 第三次错失首开纪录的良机.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU055.png"%}

易边再战, GSF 派上小唐, 庭朝两员大将, 将若衡留在场下专心指挥. 第15分钟, 双马在右路持续压迫, 对方边后卫传球失误被小小马断下. 他快速带球到禁区前沿, 小唐和杨帆也包抄到位, 吸引防守队员. 小小马晃开后卫, 左脚直推远角, 皮球应声入网, 1:0! GSF 终于把右路的优势转化为进球.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU085.gif"%}

获得领先后 GSF 士气大振. 一分钟后, 狄克和轩总连续两脚传球从中后场直接吊到禁区前沿危险区域. EBU 守门员出击勉强拿下.

此后几分钟, 双方都获得了几次绝佳的任意球机会. 第19分钟, EBU 获得左路任意球. 常征主罚并直接攻门, 锡麟试图将球击出, 球却打在横梁弹回禁区里, 被 EBU 前锋停住. 千钧一发之际, Colin 奋不顾身, 用腹部封堵射门, 并冷静传给中场的小小马. 眼看又要形成一次快攻, EBU 队员犯规阻止小小马继续带球. Colin 传出球后倒在地上, 经过短暂检查继续坚持比赛.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU089.gif"%}

三分钟后, 小小马在对方弧顶护球被犯规获得任意球, 小神大力抽射, 球被人墙挡出.  十分钟后, 小小马中场拿球. 此时 GSF 其他所有队员都在后场防守, 而 EBU 也只有两名后卫回防.  小小马果断选择靠速度直接生吃一名后卫, 后者勉强回追, 以犯规中断了此次突破, 吃到一张黄牌. 面对 EBU 的五人人墙, 小神选择直塞杨帆, 杨帆却体力不足, 没能追上, 让球出了底线.

此后 EBU 在左右两侧分别获得小角度任意球, 一球被王政顶出, 另一球被 EBU 争顶球员勉强蹭到, 都未能形成威胁.

眼看比赛时间所剩无几, EBU 全体压上, 中后卫宇辰也助攻到前场, 多次盘带护球之后传出, EBU 中路挑传禁区, 前锋护球后被犯规并获得一粒点球. 许指导正拿着球走向点球点, 小唐忽然跑到锡麟身边, 寥寥几语, 面授机宜. 锡麟心领神会. 只见许指导站在球左侧, 似乎要推球门右下角, 助跑中忽然减速又加速, 右脚一扣, 球却是贴着地面向左下角飞去. 锡麟此时已经猜中球路, 飞身单手将球扑出. JAD 拍马赶到, 一脚将球解围. 此次点球射门质量极高, 扑救则更加精彩, 还有锦囊妙计的故事在其中, 堪称本赛季最佳扑救的有力竞争者.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-23q1/r5-u-ebu/EBU112.gif"%}

此后 GSF 顽强防守, 连续顶出两次角球. EBU 虽然继续大举压上, 双方都未能再制造得分机会, 1:0 的比分也保留到终场.

赛后采访中, 锡麟代表大家把扑救点球送给受伤的稞队. 值得一提的, 在刚刚过去的三场比赛中, GSF-United 非常稳定地取得了两球的进步. 对 Shoreline, Tigers 和 EBU 的比分从上赛季的 1:3, 1:4 和 3:4 变成了这赛季的 2:2, 1:2 和 1:0. 这对于多人养伤的 GSF-United 来说真的是了不起的进步.

*撰文：锡麟*

*veo摄影：狄克*
