---
layout: game_post
# season_key: "24q2-cup"
# game_key: "2024-05-19-GSF-C-USTC"

title:  "2024足联杯附加赛 GSF Community 2:1 USTC"
categories: news
tags: 战报 足联杯 11人制 C队 2024
author: 稞雨
---

夏日临近，一年一度的足联杯再次火热打响，去年足联杯的一场场比赛还历历在目。随着湾区足球氛围的日益浓厚，各项赛事报名的球队数量也与日俱增，所以上一年度的成绩虽然前进了一个档位，但GSF依然没能摆脱要从附加赛踢起的命运。好在上一年度征战附加赛的经验给了GSF全队上下足够的信心，来迎接湾区新军科大的挑战。科大虽然是一支新晋组织起来的球队，但是实力依然不容小觑，最值得注意的就是球队有多达8名的25岁以下球员，面对如此强大的生力军，任何一支球队都不敢掉以轻心。

比赛开始，果不其然，科大这边派出了非常有竞争力的阵容，前有年轻球员领衔的锋线，后有院士统筹的防线，双方在开场没有过多的试探，立即瞄准了对手的后防线展开了激烈的拼抢。GSF凭借着更加丰富的比赛经验，慢慢地占据了场上的主动，率先向对方球门发难。比赛第17分钟，祥宇在后场乱战中抢下球权，一脚长传精准的找到了前方的Luc，Luc高速带球推进，面对对方两名后卫的围堵，依然晃开了空间完成打门，可惜角度太小被门将及时封堵。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24q2-nccsfcup/c-ustc/image1.gif" %}

3分钟之后，玄宗在中路完成抢断一脚直塞，Luc随即将球敲到中路，单思远在禁区内轻巧地连停带过，面对门将在小禁区线上一脚闷向对方脸部，迫使对方做出一次精彩的极限扑救。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24q2-nccsfcup/c-ustc/image2.gif" %}

俗话说浪费机会是会受到惩罚的，两次绝佳机会未能改写比分后，GSF球员的心态出现了一些波动，裁判的一些判罚尺度不一加剧了这种波动，果然在10分钟之后，科大抓住GSF中场的一次带球失误，一脚直塞打穿了防线，科大的年轻前锋双脚好像踩了风火轮，一路长驱直入，奔袭单刀破门，将场上的僵局打破。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24q2-nccsfcup/c-ustc/image3.gif" %}

好在GSF的经验丰富，赛前的部署无论是战术细节还是赛场形势都已经深入每一位队员的心里，落后之后的GSF并没有一丝慌乱。科大用年轻球员的盯人战术取得了一丝效果，但是GSF这边随即用前场球员灵活的无球换位逐步破解了对手的盯人，比赛进行到40分钟，屡次被从身后干翻在地的队长稞雨终于熟悉了院士的防守习惯，一个脚后跟磕球躲开了对手凶狠的贴身逼抢，随即迈着自己残疾的双腿杀入了对方禁区，甩开了四名防守球员的夹击将球打进，GSF迅速扳平了比分！两队也将1:1的比分带入了中场休息。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24q2-nccsfcup/c-ustc/image4.gif" %}

由于上半场的激战十分焦灼，两队都没有进行太多的轮换，于是在下半场伊始，两队都适当的进行了一些人员轮换，比赛也慢慢进入了拉锯战。直到下半场的第25分钟，埋伏在大禁区边缘的玄宗抓住了对手中卫的走神，将一脚反弹球拿下，随即用出了标志性的玄宗三扣将防守队员全部扣过，在门前冷静地左脚施射，将比分反超！GSF的经验与耐心终于收到了回报。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24q2-nccsfcup/c-ustc/image5.gif" %}

在随后的比赛中，科大一些年龄偏大的球员体能逐渐枯竭，比分落后的情况下也没有太多的办法，只能采取简单的长传冲吊，多数被GSF轻松化解。直到伤停补时的第一分钟，科大一脚威胁不大的传球稀里糊涂地漏到了禁区弧顶，科大一整场非常活跃的左边锋鬼魅般切入禁区获得了直面门将的机会，在那一瞬间所有人的心都坠入了冰点，在这一刻，GSF门神锡麟站了出来，神勇地化解了对方这个必进球，将GSF从深渊中硬生生拽了出来。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24q2-nccsfcup/c-ustc/image6.gif" %}

在随后的时间，双方都没能再创造任何机会，最终GSF以2比1的比分成功击败科大，有惊无险的晋级足联杯正赛。

*撰文：稞雨*

*摄影：刘喆*

[*球队xhs: GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
