---
layout: game_post
<<<<<<< HEAD
# season_key: "24q4"
# game_key: "2024-09-08-GSF-U-DeepSoccer"
=======
season_key: "24q4"
game_key: "2024-09-08-GSF-U-DeepSoccer"
>>>>>>> ba14561 (Add season 2024-2025; add u vs deep soccer)

title:  "新赛季揭幕战 GSF United 与 Deep Soccer 握手言和"
categories: news
tags: 战报 11人制 24-25赛季 U队
author: 稞雨
---

距离加州杯落幕仅仅过去一周时间，2024年秋季联赛就已经悄无声息般的拉开了序幕。首次参加加州杯的 GSF 显然还没有从小长假的激战中缓过劲儿来，大量的伤病与补偿休假使得新赛季的第一场比赛就不得不面对人员上的捉襟见肘。相比之下，升班马 Deep Soccer 上赛季一路高歌猛进，以联赛第二的好成绩杀入 Division I，虽然也损失了当家射手鲤鱼，但是开场之前依旧展示了自己兵强马壮的阵容和良好的精神面貌。

果不其然，开场之后 Deep Soccer 迅速找到了状态，掌握了比赛的主动权，而人员紧张的 GSF 则陷入了漫长的守势。Deep Soccer 右边锋 Kyle 展现了自己超强的个人能力，在 GSF 左路翻云覆雨，很长一段时间 GSF 的禁区前都风声鹤唳。与此同时，GSF 稳固防守的同时也在酝酿着反击的机会，Ken 在右路多次断球之后前插并完成下底传中，只可惜锋线也未能把握住机会，炎热的天气使得双方的消耗都非常的大，上半场比赛在一片沉闷中结束。

下半场开始，双方都进行了不小的战术调整，试图找到对方的弱点进行重点打击，Deep Soccer 将小明换到了中卫，意图遏制 GSF 的反击势头，而 GSF 则调整了防守阵型，试图在进攻端觅得更多良机。下半场双方最有威胁的点依然是 Kyle 和 Ken，Kyle 增加了自己的突破内切，更多地直接威胁球门，一脚射门击中立柱险些改写场上比分；而 Ken 这边在调整阵型后，传中的地点更多向45度偏移。Ken 脚感上佳，越传越准，最终率先抓住了机会，一脚45度斜长传直接撬开了 Deep Soccer 门将的十指关，GSF 在比赛结束前20分钟终于取得了领先。

<!-- {% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24-25/u-ds/1.gif" %} -->

可惜好景不长，随着比赛的深入，缺少替补的 GSF 众将士已经出现了体能状况，两名主力后腰先后抽筋下场休息。在一片混乱之中，GSF 出现解围失误。Deep Soccer 抓住机会将比分扳平。

<!-- {% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24-25/u-ds/2.gif" %} -->

在比赛的最后15分钟，双方互有攻防，Ken 再次送出精准的后点传中，Deep Soccer 门将则以了神勇二连扑回应，力拒郝宇尽在咫尺的射门。最终双方揭幕战各取一分，握手言和。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24-25/u-ds/u.jpg" %}

*撰文：轮椅上的稞雨*

*摄影：Colin*

[*球队xhs：GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
