---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2024-03-10-GSF-U-ICP"

title:  "东湾刘德华Kevin两射一传，Randy贴地斩，GSF United 3-1 ICP"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 U队
author: 小唐
---

跨越一整年的联赛逐渐步入尾声，第12轮，GSF United对阵ICP。

本周，中场大核Kevin的亲弟弟David也加入球队， 实现了打虎亲兄弟的佳话。在周五的社区内部pick up每周杯里，David就连续轰出世界波，技惊四座。大家纷纷在群聊里感叹，就等两兄弟复刻一个足球小将立花兄弟的合体大绝技了。 

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/1.png" %}

比赛上半场，玄宗直塞，灵魂赛车手Kevin跨上小摩托，腾云驾雾一波爆趟，在底线将球横扫门前。对面Fred不慌不忙，倚着门柱一脚把球踢走，却被外围的MJ候了正着，不停球侧身扫射，又被Fred左脚挡出，球再次弹回到MJ脚下。MJ禁区内倚住对手，轻敲Kevin，Kevin小角度逆足兜远角破门。

领先后，GSF持续施压，Randy外围几脚远射都相当有威胁，Kevin和David也都轰出过高质量重炮；单老师禁区左侧拿球趟出空当一脚劲射，球擦出横梁，正中球门背后的橄榄球横杆上，场边传来阵阵惋惜声。

上半场临近尾声阶段，ICP利用规则，任意球快发直接吊门得分。双方以1-1进入中场。



下半场，GSF继续围攻，Randy外围放炮，击中横梁。紧接着，Ken右路四十五度精准传中，Randy飞身狮子甩头攻门，门将Fred单手把球托出，Ken在外围抱头不敢相信这都能被Fred扑出来。随后的角球，东林在小禁区线上扭身左脚大力抽射，Fred再次在门线上演极限扑救，电光火石间一个观音坐莲，右脚把球神奇挡出。今天就算德赫亚来了，都得叫Fred一声哥。

半分钟之后，David左路暴力内切，面对两人夹击，禁区外起脚劲射，又被Fred稳稳抱住。

GSF持续压制，左路一阵小范围配合后，Kevin回敲，Randy外围接球稍作调整，一记贴地斩，球窜过4名防守队员脚边，钻入死角，视线受阻的Fred终于无力回天。GSF 2-1领先。

赛后焱焱表示，Randy高中时候是校队队长，强强强。本文作者小唐表示，远程看比赛视频上半场刚看了十几分钟，还没看到Randy远射的部分，就觉得这个92号出球护球好稳，就在群里问这是不是传说中的Randy🤔。谌总表示，这是GSF博格巴。 

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/2.png" %}

接下来，东林持续发威，大长腿在禁区里优雅过人之后被撞倒，裁判示意比赛继续。一分钟后，东林禁区线上拿球，拉球转身抽射，球再次滑门而出。再过半分钟，东林左路控球之后斜长传直接找到另一端的王政，王政面对球门的最后一刻被后卫冲出解围。

又过了两分钟，Randy左脚隐蔽精妙直塞，David边路高速插上，Kevin禁区中路空当包抄到位，眼见 David正要一脚横传，就可助攻Kevin，实现亲兄弟携手进球的盛举，裁判竟然吹了越位……以橄榄球场的画线，对方有两个后卫都拖后了五码以上，其中一个还在裁判视线正前方。哭了

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/3.png" %}


下半场后半段，ICP一次长球，GSF门将Sam奋不顾身，英勇出击。两边人仰马翻，险情被Sam化解，同时Sam也受伤不起，缓了很久。Sam是真的猛男，repect。

下一回合，体力永远满格的Kevin从中线接球启动，一路奔袭，在左路穿花绕树突进禁区，扣过后卫之后推射远角，门将Fred腿长莫及望球兴叹，球却滑门而过，遥遥致敬了远在利物浦的 推远角总是滑门而过.达尔文努涅斯。
 
Kevin太快了太能跑了，一周踢无数场球，比赛出勤率还高得吓人，从不见喘，是真的铁肺铁人。英语里，“In soccer (football), when someone is ‘on his bike,’ it means that the player is moving or running very fast.” 在这里，我不得不也贴出Kevin场下和他小摩托的合影——我愿意称Kevin为东湾刘德华。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/4.png" %}

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/5.png" %}

最后十分钟，比赛几乎成了Kevin的个人专场秀。David下底横穿，玄宗禁区线上拿球转身横敲，跑不死的Kevin再次从中场一路插上，接球在禁区内劲射下角。Fred再次超神，侧身单掌用指尖把球拍出，让人怀疑Fred是不是谎报了年龄，这极限反应速度可以去踢U18了。

最后阶段，右路的JAD开始大活跃，不断前插制造威胁。单老师中线护球之后吊边卫身后，David左路反插，大弧线横扫后点高速插上的JAD，后卫极限解围，险些乌龙。战术角球开出，Kevin禁区里轻巧过人，左脚横扫被解围。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/6.png" %}
{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/7.png" %}
{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/8.png" %}

JAD中场右路爆趟，和Kevin配合之后JAD斜插中路，开挂了一整场的Fred终于最后时刻失误，直接把球解围到了Kevin脚下，面对空门Kevin被后卫放倒，最后Kevin亲自操刀命中。GSF 3-1领先。

最后时刻，GSF攻势不停，辰龙左路精准吊后点，门前完全无人盯防的JAD面对穿越了半个球场、从天而降的皮球，心里大概浮现起了齐达内的逆足天外飞仙、范佩西的左脚凌空扫射。JAD抛却了停球慢慢打这个念头，自信地飞身跃起、直接逆足凌空扫射。
 

 


但是踢空了……门将目送皮球蹦蹦跳跳弹向底线，Veo的背景音里传来了GSF替补席上的一阵爆笑，场内场外顿时充满了快活的空气。

全场哨响，GSF 3-1 赢下比赛。


本轮之后，在联赛只剩三轮的情况下，GSF United稳居D1第三。同时，GSF United少赛一场且领先第五名的Shoreline十分，已经提前锁定了D1上半区保底前四的位置。

与此同时，在D2，GSF Locomotive暂居第四，落后第三名1分，也依然在冲击更好的名次。

过去两年，GSF的两支球队都在持续进步，整个GSF大社区蓬勃发展，离不开社区内每个人的贡献。

每周，GSF例行的周中夜间球队训练、周中田径增强班、周五社区内部欢乐pick up每周杯，还有周末的联赛和墨联双线并进，一切都在蒸蒸日上。
 
这周刚好也是GSF周中队内训练一周年的日子，一年来，训练风雨无阻，大家每周跟着Kento教练坚持训练。即使作为成年爱好者，只要持之以恒地坚持，也能不断进步，努力达到给自己设立的更高目标。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-icp-2/9.png" %}

Thank you all at GSF — soccer brings us together.


*撰文：GSF远程特约记者小唐*

*摄影：Colin*

[*球队xhs：GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
