---
layout: game_post
# season_key: "24q4"
# game_key: ""

title:  "单思远一射一传，MJ 头球轰炸，Randy 底线突破，GSF-U 三球完胜 EBU"
categories: news
tags: 战报 11人制 24-25赛季 U队 EBU
author: 单思远
---

2024年11月3号周日，老对手 GSF-U 和 EBU 又迎来了一场关键的对决。GSF-U在经历了对 Hehe, Calblue 和 Tiger 三连败之后，急需一场胜利提振士气并冲击联赛半程前三名。而EBU同样接连输给 Calblue，Tiger 和 THU。所以这场比赛的胜利对双方都十分重要。

阵容方面，GSF 阵容基本齐整，而 EBU 的中场核心 Weikai 因伤缺席。考虑到EBU阵中年轻球员的冲击力，GSF 选择深度后撤防线，防止被对方用速度打反击。

上半场比赛开始！开场后 GSF 先稳住放防守，伺机反击。而 EBU 选择短传渗透打法。第一分钟，GSF 迎来了第一脚射门，Tutu 大禁区内接张栓中路传球，停球射门，可惜角度太正被EBU门将没收。第8分钟，EBU 拿到前场左侧任意球，22号球员选择直接射门，球击中右侧门柱弹出，GSF逃过一劫！

第12分钟，GSU破门取得领先！GSF推进至前场后，球被转移到左路，Alex摆脱两人后突入禁区传中给Tutu，Tutu停球射门但因角度太小被EBU门将扑出，此时藏在EBU边后卫盲区的单思远机敏补射破门，GSF 1:0 EBU。

丢球后EBU开始前场压迫，并制造了一些威胁，但都被GSF后防线集体化解。

第18分钟，GSF 张栓中路远射偏出。

第26分钟，GSF后场解围失误，将球传给了 EBU 的小小杨，小小杨禁区内得球准备突破时被 Colin 即时解围。33分钟，EBU左路球员内切射门，折射偏出。37分钟，EBU左路22号再次内切射门，又一次折射稍稍偏出球门。

40分钟，GSF辰龙长传，Tutu禁区内得球但EBU防守球员太多没有得到射门机会。上半场比赛结束，GSF 1:0 领先EBU。

下半场开始。第6分钟，GSF再次取得进球：辰龙后场开出定位球，Alex前场拿球分给MJ，MJ分边左路单思远后立刻插入禁区，单思远观察MJ跑位后弧线球传到EBU门将和后卫线的真空区域，MJ精准预判落点赶在EBU门将出击前将球顶入球网！GSF 2:0 EBU。

12分钟，EBU7号外援主罚前场任意球击中人墙，再次补射被 Yingtai 和 Colin 合力封堵！17分钟，GSF发动反击，Alex中路得球突破两人后短传MJ，可惜MJ处在越位位置。三分钟后，EBU前场任意球直接射门，因为力量太小被锡麟没收。

26分钟，GSF再下一城锁定胜局！Tutu后场长传找到 Randy，Randy 面对两人包夹，连停带过，穿裆EBU防守球员后直接摆脱两人包夹杀入禁区，面对门将小禁区内小角度低射破门！这是一个精彩的个人表演。GSF 3:0 EBU。

29分钟，EBU外援突入禁区射门被汪兴封堵。随后EBU开出角球，小小杨射门再次被封堵。33分钟，MJ直塞Alex，但传跑没有形成默契。35分钟，EBU右路传中，Colin卡住身位将球破坏。37分钟，EBU长传，小小杨得到禁区内凌空射门的机会，可惜将球踢高。

全场比赛结束，GSF 3:0 拿下老对手EBU！比赛中GSF用出色的防守，特别是两名中卫 Colin 和佳恩的防空头球优势，没有给EBU什么机会，EBU只通过远射和定位球创造了威胁。而GSF通过高效的得分能力拿下了比赛。

*撰文：单思远*

*摄影：Colin*

[*球队xhs：GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
