---
layout: game_post
season_key: "24q4"
game_key: "2024-09-15-Shoreline-GSF-U"

title:  "GSF United 1:0 小胜老对手Shoreline 惊险取得赛季首胜"
categories: news
tags: 战报 11人制 24-25赛季 U队 Shoreline
author: 稞雨
---

赛季第二轮，GSF在Nordvik Park迎来了老对手Shoreline的挑战。赛季一向慢热的GSF在首场比赛中遭到了升班马的强势阻击，双方杀得难解难分，最终各取一分。本场比赛面对熟悉的老对手Shoreline，GSF众将士自然是不敢大意。首轮比赛由于队长稞雨的失误，忘记了为球队当家射手MJ注册，本场比赛有了MJ的回归，也让大家更有底气迎来这场硬碰硬的对决。

比赛伊始，GSF众将犹如脱缰骏马奔向对方半场，但是Shoreline本场比赛进入状态很快，一波娴熟的传控，化解了GSF的开场三板斧，率先获得了比赛的主动权。马超面对老东家杀得兴起，在GSF右路呼风唤雨予欲予求，但GSF的中路防守也是十分严密，双方前十五分钟都没能制造太多威胁。比赛进行到十六分钟时，Ken反击一脚直传塞给前插的Randy，一时间GSF在对方半场有了3打2的人数优势，Shoreline队长博昊被迫采取战术犯规，在Randy接球前背后将其推倒，吃到了本场第一张黄牌，谁也没想到如此正常的一个战术犯规竟然为后面的转折埋下了伏笔。

比赛进行到21分钟，GSF获得本场第一个破门良机，单思远后场解围找到前插的MJ，MJ利用速度优势卡住身位获得了半场奔袭的单刀机会，只可惜球领的不太顺导致没能甩开对方中卫，面对出击的门将一脚搓射滑门而出，GSF痛失领先大好机会。没有抓住机会的GSF在几分钟之后也遭遇了险情，另一名GSF名宿一宁大禁区前接倒三角回传一脚搓射直奔死角而去，还好临危受命的喆哥注意力集中，双掌将球拍出，随后二次的进攻Shoreline外援Edo在30米外突施冷箭，皮球再次直奔右上死角而去，又是喆哥一个漂亮的飞身侧扑将皮球拒之门外，Shoreline同样错失了改写比分的绝佳机会。

比赛进行到第40分钟，逐渐混乱的比赛，其戏剧性也进入了白热化阶段。首先是GSF的反击中，玄宗和MJ打出二过一，MJ一脚搓传试图敲给前插禁区的玄宗，对方中卫有一个明显手臂张开的动作碰到了皮球，裁判由于还在遥远的中场并没有看清这个非常明显的点球。1分钟后，GSF新星Alex在中场多人包夹下将球摘出，上抢的博昊这一次出脚稍慢，一脚踢在了Alex的护腿板上领到了自己的第二张黄牌，Shoreline不得不以十人迎战。随后的定位球二次进攻中，Ken一脚传中打入禁区，MJ在混乱的人群中一脚垫射将球打入球门，Shoreline随即也投诉手球，裁判再次由于还在遥远的中场而无法判定此球，GSF在一片混乱中终于取得了领先，半场结束，GSF以1:0暂时领先。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/24-25/u-shoreline/1.gif" %}

下半场开始前，Shoreline外援Edo也因为个人事务离场，导致整队只剩下12名球员，不得不扎紧篱笆转为守势，试图将比分保持住的同时伺机寻觅反击的机会。与此同时，GSF则越战越勇，全线压上，只可惜逼抢的统一性还略有不足，Shoreline禁区前虽一度风声鹤唳，但也都有惊无险。在随后的时间里，GSF通过不懈的逼抢创造出一些机会，图图将对方中卫的解围球挡出，门将望着高速弹回的皮球来不及做任何反应，只可惜皮球划出一道诡异的弧线后咣的一声敲在了远端的立柱上。MJ和Alex也觅得了数次单对单面对门将的良机，只可惜最后的终结都不尽人意。与此同时，Shoreline的反击势头也因为人员的短缺而随着时间的消磨逐渐殆尽，最终1:0的比分保持到了终场，GSF有惊无险地拿下了新赛季的首场胜利。

*撰文：稞雨*

*摄影：Colin*

[*球队xhs：GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
