---
layout: game_post
# season_key: "24q3-league"
# game_key: "2024-09-23-GSF-L-TJU"

title:  "飞驰到黎明"
categories: news
tags: 战报 足联杯 11人制 L队 2024
author: 吴骏
---

那天傍晚的阳光温柔得有点不真实，晚霞洒在球场上。我站在那儿，脚下是草地，周围的一切都在渐渐模糊，仿佛时间本身也在等待某个未曾预料的瞬间。

火车头队的旅程仿佛是一场绚烂的梦，刚刚在8-0大胜Baycloud的朝霞中欢呼雀跃，便瞬间坠入了0-2憾负hunters的深渊。今天的比赛，隐隐的，像是这个赛季的拐点。

火车头的球员们怀揣着梦想和不安，早早地就来到了场地热身。而对手——交大校友队——也不甘示弱，二十多个身形健壮的年轻人，人均八块腹肌。他们的阵容中，不仅有来自Calblue、South Bay、金刚狼等队的新援，更有传控俱佳，声名远播的越南外援“庄(Trang)哥”。这场比赛，注定是一场硬仗。

首发阵容上，火车头队相比于前两场比赛做出了多处调整——kento回撤到中卫位置稳固防守，小神前提和Hugo组成双前腰，智班单后腰承前启后，小将宇昂则出任单前锋。

比赛一开始，交大的年轻人们仿佛被注入了无穷的动力，利用强大的运动能力与执行力让比赛从第一分钟开始就成了“绞肉”的战场。火车头队中前场的每一次控球，都会迎来三四名对手如潮水般的围抢，失误接连而至。交大在博文、“C罗”和庄哥的带领下，利用直塞撕扯GSF的防线，轮番冲击。好在狄克、小胡、Kento与Jack的防线在压力下依然保持着韧性，勉强守住了这道防线。

比赛进行到第5分钟，交大通过前场逼抢，迫使小胡横传失误，随后禁区内的推射被将功补过的小胡挡出。第10分钟，交大门将开门球失误，Adam半路拦截获得了单刀机会，然而近在咫尺的射门却偏出了球门。两分钟后，交大卷土重来，“C罗”大范围转移，边锋过顶助攻，前锋破门，结果越位在先，吓出GSF众球员一身冷汗。第25分钟，交大的直塞再次险些打穿GSF的防线，毫厘间的越位让火车头逃过一劫。第33分钟，小胡又一次短传失误，幸得他又一次及时回追，化解了这次单刀。

上半场结束，双方互交白卷，尽管GSF的控球率占优，但交大的反击却更具威胁。

易边再战。第5分钟，吴指导在中场的高球争夺中被对手推倒，GSF获得了一个任意球的机会。Kento将球吊向禁区，吴指导在防守球员的拉扯中跌倒，然而裁判却并没有吹罚点球。

第7分钟，Jack在后场的一次过人失误被对手截获，C罗得球后衔枚疾走一脚劲射，球擦着球门边缘飞过。第8分钟，交大获得后场任意球，迅速长传至左路，边锋晃开角度传，交大“C罗”此时竟无人盯防，只见他致敬偶像高高跃起，头球应声入网，1-0！交大率先打破僵局。

第16分钟，Jack突入底线横传禁区，Hugo接球打门却被交大后卫第一时间封堵。

第18分钟，久攻不下的GSF再遭重创——狄克在后场的传球失误被对方抓住机会，越南外援“庄哥”下底横传，31号在点球点附近轻松推射入网，2-0！交大扩大比分，赛季首胜近在咫尺。

比赛仿佛是上一场的重演，失败的阴影悄然笼罩，紧绷的弦悬在每一个GSF球员的心头。。宁静的湖面下，暗流涌动——场下的替补球员满腔热血却得不到新赛季教练组的召唤，有心杀敌却报队无门。就在此时，23号球员做出了一个违背祖宗的决定——冒着被内部禁赛的风险，毅然决然地接管了场边的指挥权。

杨帆、Adam、拓拓、Yixi，逐一被替换上场，替补席注入的能量开始搅动场上局势。杨帆，那个因腹肌数量未达标而未能入选交大代表队的青年，拖着孱弱的身体在场上奋力冲刺，下场之后一路连路都走不稳——甚至连给猫剪指甲的力气都没有了。暴风和闪电，就在这些微小的铺垫中酝酿着。

GSF的斗志如同烈焰般被重新点燃，首当其冲的便是“火车头”Kento。下半场第20分钟，GSF获得了一个禁区左侧的定位球，Kento站在球前，眼神坚定。一脚似传似射的弧线，宛如闪电划破长空，直入网窝，1-2！GSF终于扳回一城！

4分钟后，GSF中场断球，迅速展开反击，Kento在禁区前沿被拉倒，又获得了一个位置极佳的任意球机会。湾区顶级中场展示了他犀利的脚法——弧线球直挂右上死角，2-2！GSF在5分钟内扳平了比分，彻底点燃了球场！

高潮还没结束，两分钟后，交大禁区前发生混战，湾区著名重量级球星——拓拓——严格执行着吴指导“有机会就抡”的战术布置——禁区弧顶果断起脚。，球速虽然不快，但是拓拓深厚的内力加持唤醒了交大守门员隐藏的英伦血脉——一个“公鸡下蛋”将球漏进了球门，3-2！！GSF反超了比分！

当所有人以为比赛的走向已然朝着GSF大逆转的方向发展时，越南球王大庄哥却用一己之力告诉大家什么才是真正的球星，什么是逆天改命。下半场第35分钟，庄哥在中场接到队友的界外球，先是轻巧穿裆过掉狄克，随后在GSF三名球员的围追堵截中，如同刀锋一般冲入禁区，单刀推射得手！3-3！双方再次回到了同一起跑线。

一位长者曾经说过：“一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的进程”。越南球王靠一己之力将交大从悬崖边缘拉了回来，但GSF的斗志已经如野火燎原，不可阻挡。此时吴指导做出了最后一个改变局势的换人——换下了一边大喘气一边说着“苟利球队生死以，岂因祸福避趋之”的拓拓——换上小将宇昂——“中央已经决定了，你来抢点”。

GSF前仆后继，在交大门前发起了一轮又一轮的进攻，连续获得任意球和角球，却始终未能破门。就在最后时刻，GSF获得了一个角球，裁判已开始看表。只见Adam轻盈地踢出一条优雅的弧线，直奔前点——Kento飞身奋力抢点却未能碰到皮球——交大所有的注意力瞬间被吸引！后点埋伏的宇昂无人防守，这个二十出头的年轻人没有辜负组织的信任，冷静地将球推进了空门。裁判随即吹响了比赛的哨声，没有给交大任何机会。4-3！绝杀！GSF胜利大逃亡！

为什么我们这个队伍叫做“火车头(Locomotive)”？

就像在深夜，跳入一辆叫“人生”的火车，进入一段未知的旅程。火车头有油的时候，它带着我们飞奔向前，穿过黑暗和迷雾。火车头没油的时候，我们会下车，推着它碾过恐惧和迷茫。我们不知道它会驶向哪里，也不知道路上会遇到什么。我们只知道，

一直走下去，终会迎来属于我们的黎明。


*撰文：吴指导*


[*球队xhs: GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
