---
layout: game_post
season_key: "23q4"
game_key: "2024-02-24-WU-GSF-U"

title:  "锡麟勇扑点球, MJ 梅开二度, GSF-U 2:1 险胜华联"
categories: news
tags: 战报 11人制 23-24赛季 U队
author: 锡麟
---

龙年首战, GSF United 迎来老对手华联 Washington United. 上半赛季的交手中, GSF 0:1 不敌华联. 此番再战, 大家对老对手都不敢小视.

开场没多久, GSF 就逐渐压上围攻, 而华联在防守中伺机反攻. 第8分钟, GSF 后场失误, 华联抢断之后三脚传球到左路小禁区外, 接球队员左脚直接射门, 被 GSF 门将锡麟扑出底线.

十分钟后, 华联再次从右路发起反击, 在门前形成单刀, 锡麟倒地封住射门, 球却弹回华联队员脚下, 随即起脚补射. 眼看球就要飞进空门, 门前的 GSF 后卫子豪奋不顾身地试图将球挡出, 球却砸在手上, 子豪随即吃到红牌下场. 华联获得了多一人的优势以及一次点球.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-wu/wu30.gif" %}

关键时刻, GSF 守门员锡麟发挥出色, 连续扑出点球和补射, 力保大门不失.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-wu/wu33.gif" %}

第35分钟, GSF 的前场围抢终于取得成果. 外援 MJ 发挥身高腿长优势, 在中圈附近抢断成功并独自突破形成单刀, 一蹴而就.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-wu/wu47.gif" %}

五分钟后, 华联又一次通过前场抢断, 在禁区左路获得极佳射门机会, 可惜力量和角度都有所欠缺, 皮球慢慢滑出底线.

GSF 以一球领先结束上半场.

易边再战, 有人数优势的华联并没有着急反攻, 比赛延续着上半场的节奏. 第55分钟, 华联利用角球后的混乱打出凌空抽射, 球被锡麟摘下.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-wu/wu75.gif" %}

GSF 随即打出精彩的反击, Kevin 带球连续突破, 可惜射门稍欠角度, 球同样被华联守门员没收.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-wu/wu76.gif" %}

第67分钟, Kevin 为 MJ 送出妙传, MJ 接球直接过人, 瞬间把华联的两名防守队员甩开, 形成单刀并稳稳打进. GSF 两球领先.

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/23-24/u-wu/wu89.gif" %}

十分钟后, 华联华联前场抢断并形成危险的三打二局势, 但过早急于射门, 球被 GSF 后卫挡出. 终场前一分钟, 华联利用反击机会在左路突破扳回一球. 此后华联压上进攻试图再下一城, 但无奈留给他们的时间已经不多. 随着裁判一声哨响, GSF 艰难地在少打一人的情况下拿到宝贵的三分.

*撰文：锡麟*

*摄影：焱焱*

[*球队xhs：GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
