---
layout: game_post
# season_key: "25q4"
# game_key: "2025-09-27-DeepSoccer-GSF-U"

title:  "橄榄球门酿荒唐闹剧，GSF围攻整场被遗憾绝平"
categories: news
tags: 战报 11人制 25-26赛季 U队 DeepSoccer
author: 稞雨
---

上周六晚七点，GSF携两连胜之姿士气正盛，迎战上一轮憾负腾飞的Deep Soccer的挑战。赛前几名队友火速驰援L队的兄弟们，导致本场比赛的人手略显不足。另一方面，Deep Soccer在上一轮一球憾负后，遭遇了更为严重的人员荒，甚至只有一名替补球员。

开场之后由于Deep Soccer深知本场人员不整，于是很快进入了稳守反击的态势。另一方面，GSF一边牢牢掌握着场上的球权，一边慢慢试探着对手的防线，试图通过小范围配合创造一些机会。不过面对着Deep Soccer极度压缩而稳固的防线，GSF制造了不少传中机会，但都无功而返。

虽然在上半场比赛未能改写比分，但是中场休息的时候，GSF众将士并没有过于心急，深知在下半场比赛中，缺少轮换的对手必定在我方持续不断的围攻中疲于奔命，只需要抓住对手疲惫之时给出致命一击。

果不其然，下半场比赛开始，在GSF一次又一次的冲击之下，Deep Soccer接连送出角球，体能的下降也使得反击的投入越来越小，小明在一次角球进攻中受到撞击受伤，但依然坚持捂着肚子拼完了全场，十分令人敬佩！在比赛的第80分钟，GSF终于抓住了机会，Ken中场拦截后，Alex卡住对方中卫，Muhan在中场高速后插上带球推进，在大禁区角扣过了最后一名防守队员，一脚劲射轰入球门上角，终于改写了场上比分，1:0！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/25-26/u-dp/image2.gif" %}

攻破球门之后，Deep Soccer被迫压上进攻，而GSF则在几次反击的处理中略显仓促，错失了扩大比分的良机，在比赛的第85分钟，裁判在GSF禁区吹罚了一个略显牵强的手球犯规，Deep Soccer将球传入禁区，门将锡麟将球托出横梁，然而皮球却阴差阳错的打到了橄榄球杆弹回了场内，Deep Soccer在混乱中将球打入球门，让人意想不到的是，近在咫尺的裁判居然没有将注意力放在皮球上，判定此球有效，GSF队员屡次抗议无果，对于是否能在赛中和赛后查看视频Fact Check也没有能够达成共识，只得打碎牙往肚子里咽。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/25-26/u-dp/image1.gif" %}

在最后的几分钟里，GSF队员再次向对手的球门发动了潮水一般的攻势，虽然也创造了几次不错的机会，但奈何时间所剩无几，最终只得吞下苦果，接受这荒唐的一分，无缘开赛三连胜。
本场比赛，两支球队在人员不整的情况下，都拼尽全力战斗了90分钟，展现了自己的精神。对于最后时刻这出荒唐的闹剧，在赛后的交流中Deep Soccer也表示在前一周遭受到了类似的情况。在此我们想说，误判从来都不是足球的魅力。我想也正是因为遭受过这种荒唐误判，体会过它带来的委屈与痛苦，我们都明白这根本无法从未来某日在其他球队身上受益而抹去。

我们相信对于每只球队来说，相比于经历这种吃过亏也占过便宜的所谓人品守恒，大家还是更希望我们的执法团队能够更加公平和稳定，不犯这种过于低级的错误。在此我们也郑重发出呼吁，抛开犯规、点球这种主观类判罚不说，由于我们场地条件的限制，对于这种非主观判罚（有没有打到橄榄球杆，皮球是不是从漏了的边网打进的等等），在有条件的情况下，应该支持赛场实时或赛后回放，在不添加过多争议和工作量的情况下，尽量保持比赛的公平性，让我们的联赛越办越好。

*撰文：稞雨*

[*球队xhs：GSF足球俱乐部*](https://www.xiaohongshu.com/user/profile/61dfc801000000001000bfa6)
