---
layout: game_post
season_key: "22q4"
game_key: "2022-12-11-3"

title:  "我们出线了！GSF-U 4-1 逆转清华。稞雨轩总中焱各入一球分获队内金银铜靴，狄克左脚兜射远角破门为赛季收官"
categories: news
tags: 战报 9人制 22秋 U队
author: 狄克
---

2022年秋九人制联赛末轮，保级区依然竞争激烈。拦在面前的是过往交锋中GSF未尝胜绩的清华老兵。在保级冲超直接竞争对手SouthBay，华盛顿联队接连拿下各自对手之后，GSF无法求人还得靠自己，离冲超成功还差一分

打平即出线——一个中国足球人最熟悉又最害怕的出线形势。行百里者半九十。剩下的这九十分钟，是GSF努力了一整个赛季后的临门一脚！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/squad.png"%}

比赛开始！寒风萧瑟，冷雨淅沥，不确定性的乌云笼罩在球场上空。清华的71号锋线球员个人能力出色，通过盘带突破GSF的围抢，数次在左路大做文章。GSF则在做好一直贯彻的强硬盯人防守的基础上，通过锋线稞雨的支点能力寻求机会。第22分钟一次反击中GSF获得好机会，JAD的高质量传中联系到稞雨，可惜皮球湿滑没能顶上。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/1.gif"%}

3分钟之后，清华在左路起脚传中，球快速飞过门将和后卫之间的空间，后点的GSF外租球员文韬突然杀出，俯冲低空头槌冲顶破门。0-1。风云突变。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/0-1.gif"%}

一球落后是赛前能够料想到的情况，场下吴指导和刘喆鼓励队员按照既定节奏踢。上半场之后的时间GSF确实创造出一两次机会。但并未能把握。Casper在对方门前的横传滑过两名队友尤为可惜。上半场很快结束。留给GSF的时间还有45分钟。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/2.gif"%}

下半场开始，GSF尽遣主力。第52分钟稞雨被推倒，对方领到黄牌，GSF获得任意球。宝贵的多一人作战的五分钟时间，所有人都觉得进球快到来了！中焱开球送入禁区，稞雨高高跃起头球后蹭，皮球划出一道美妙弧线越过门将，在即将入网时却被横梁狠狠地拒绝。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/3.gif"%}

接下来的一段时间内清华没有什么进攻，但是GSF也没能抓住机会创造进球，几次机会最终都未能结果。时间一分一秒流逝，清华的黄牌减员时间飞快地消耗。转眼双方人数便已回归相同。你能感到场上一点点积累的压抑和焦躁。GSF已经被推到悬崖的最边上。

“现在放弃，就全都结束了。” 看来GSF的每一个人都熟悉这句话。

一次进攻丢球，刚刚高速前插的Ricky立刻回身投入防守截下对方的失误传球。JAD插上右路空档得球后迅速分给中路的稞雨。前方左路和中路中焱和狄克的跑动压缩了对方防线，稞雨闪开空间果断起脚射门。本来门将已扑到皮球，但雨天湿滑，球依然缓缓滚向球门。刚刚被横梁拒绝的运气留到了现在。1-1！第62分钟GSF扳平的比分起死回生！打入关键进球的稞雨十分激动，趁着雨天地滑，安排上三道杠滑轨庆祝。不愧为GSF开瓶器。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/1-1.gif"%}

戳破了这一层窗户纸的GSF越战越勇。仅仅5分钟后，中焱送出一脚撕破两道防线的激光制导贴地斜塞，埋伏在后点的玄宗展现禁区杀手本色抢先一步启动，左脚端射绕过门将破门。GSF 2-1 反超比分！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/2-1.gif"%}

不到10分钟后GSF再下一城，GSF任意球机会，稞雨趁对方注意力都在排人墙上时快发架炮，中焱弧顶从容推杆，清华门将舒展身体仍然鞭长莫及。3-1！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/3-1.gif"%}

完全放下压力的GSF越打越顺。尚未取得进球的狄克自告奋勇请愿出战。第85分钟果然如愿：狄克回撤接稞雨分球，灵光一闪，右脚扣过文韬的扑抢，左脚顺势兜射远角破门！4-1！队内戏称此球狄克在训练中再踢十次都踢不进。不过即便如此，你依然无法否认狄克的大赛球员属性。

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/4-1.gif"%}

最终GSF以4-1的比分击败清华。以第六名的队史最佳战绩杀入下赛季华联湾超！

{% include imgdesc.html url="/assets/img/news/season-22/r17-u-thu/chuxianle.jpg"%}

每个赛季都有故事


这赛季经历了

大胜CalBlue，Colin倒钩破门的梦幻开局

Berkeley会议
Hunters脆败的低谷时刻

Washington逆转



人生中充满了重要的事情。生存，欲望，爱情，理想。足球，至少对这群在异乡讨生活的戴眼镜的中国人来说，绝对不是最重要的那个。或锻炼身体，或娱乐消遣，或仅仅是寻找一个外出撸串火锅的借口。

然而，我发现，那些曾经无比在意的课程绩点，它们的意义在申请结束的一瞬间土崩瓦解；几乎是前半生学业全部成果的一点三脚猫技术，在兑换为口袋里的刀乐后，也不过是为公司的屎山添了几块无人问津的碎片。


~~即便球痴如峰哥，也得先打卡上班哄好领导带好，定时回家教育孩子上交份子，而后方才是每天野球消遣的一个时辰。至于正经在付钱的教练那里特训提升水平，优先级就更低了。~~


多年以后，曾经无比在意的课程绩点在毕业的一瞬间土崩瓦解般失去了全部的意义，为公司的产品绩效在兑现为口袋里的钞票后也不再有人问津，更衣室的风云往事化作酒杯里的释然笑谈


比起夏日烧烤易冷，莫如冬天火锅常沸，，


我们无需意气相投一见如故，也不必同个行业一见如故


明天醉梦散场，昨夜将被遗忘。





但是多年以后，我依然能回想起今夜纽瓦克球场探照灯下奔跑的身影，满足而无愧地说一句：
“我曾在GSF战斗过，那里的足球很纯粹……”

功利的目标烟花易冷，单纯的热爱永远滚烫。一如在这久违的冬日世界杯里陪伴我们的温暖常沸的——张飞火锅！

*撰文：狄克*

*veo摄影：刘喆*
